Es muy bueno que de vez en cuando nos preocupemos de vernos bien para mantener la atracción de nuestra pareja.  Trate por todos los medios de cuidar su cuerpo. El consumismo extremo le llevará por caminos de los cuales no podrá salir fácilmente.
Aproveche este día para hacer memoria de todos esos momentos que le han hecho feliz. Un poco más de ejercicio no le vendría nada de mal. Le hará sentirse más vital. Es el momento de enfocar todas sus fuerzas para el logro de sus objetivos.
Algunas dudas sobre su pareja no han dejado de darle vueltas por su cabeza, pero es mejor que pregunte las cosas de frente. Recaída por un resfrío, es hora de cuidarse. Es momento de tomar ese dinero que ha juntado y ponerlo en una cuenta de ahorro.
No viva de recuerdos, lo único que hacen es traer tristeza a su vida, debe vivir el hoy y mirar a su alrededor. Cuidado con las bajas temperaturas. Ese resfrío debe cuidarse para que no se agrave. Buenos momentos en el ambiente laboral.
El amor cuando llega, no debe ocultarse, no tenga miedo en decírselo al ser amado. La energía es vital para el organismo, desarrolle más actividad física. Déficit momentáneo que sabrá superar con el apoyo de sus seres queridos.
Entregue todo lo que tiene a su pareja actual, no se guarde nada. Debe tener más cuidado con la salud de su cuerpo. Trate de vivir una vida más sana. La suerte le sonreirá, pero dependerá de usted el mantener esa suerte por mucho tiempo.
Tome más atención en las cosas pequeñas de la vida y no tanto en lo material, se tienen el uno al otro. Cuide sus articulaciones, venga a verme, con gusto le ayudaré. Se concretan esas ideas, no haga caso a los envidiosos.
Diga cuánto quiere y cuánto ama, no tenga miedo, esa persona necesita saberlo más que nunca. Hacer actividad física no sólo nos hace mantener la línea, además nos mantiene con más vitalidad. No adquiera nuevas deudas.
Su futuro está frente a usted, debe tomar la decisión correcta o vivirá atormentado toda su vida. Cuide y proteja a sus hijos. Oriéntelos sexualmente para no cometer errores. Trabajo desde otra ciudad, podría ser el cambio que esperaba.
En estos momentos ve todo mal, pero la felicidad está al alcance de su mano, abra bien los ojos. Su cuerpo y su corazón le dan una voz de alerta antes de que le pasen la cuenta. Debe ponerse a dieta. En lo laboral todo es satisfacción. Ármese de valor y exprese de una vez sus sentimientos.
No deje que el tiempo pase o perderá. Trate de inculcar a sus hijos buenos hábitos alimentarios, para que éstos no sufran problemas de peso. El bienestar económico se obtiene con esfuerzo.
En el aspecto sentimental no es bueno ser introvertido. Exprese lo que siente sin tapujos. Su columna vertebral está sufriendo demasiado. Trate de no cargar pesos por ahora. Se presenta una perspectiva espectacular. Trate de aprovecharla.
Problemas y malos entendidos opacan el brillo de su relación de pareja. Todo se superará hablando con sinceridad. No beba líquidos muy fríos y cuídese la garganta. Momentos difíciles por deudas, que van a ser superados.
No se sienta culpable por lo que pasó y afronte esta nueva etapa sin remordimientos. Alergias propias de la estación y de los desarreglos que hizo en los días pasados. Le va bien en lo laboral, a pesar de que pasó por serios problemas.
Día especial para los juramentos. La armonía, da paso a promesas de amor eterno. No permanezca sentado más de una hora. Estire sus músculos. Alguien le tenderá una mano. Agradézcalo, ya que esas cosas no se ven todos los días.
Ha vivido una etapa larga entre la desorientación, la vida disipada y las zozobras. Es hora que madure y escoja bien. El antídoto para todos sus males está en su fuerza mental. No siga endeudándose si es que no ha pagado lo que debe.
Usted se hace querer por una persona que está profundamente enamorada. Si no siente lo mismo, no alimente sus esperanzas. Vértigo a la altura y fobia por determinados bichos, especialmente arañas. Su situación no es tan mala y puede mejorarla.
Alguien le está esperando con los brazos abiertos y usted todavía no se da cuenta. Abra los ojos y no pierda esta oportunidad. Su energía sorprende a medio mundo, pero no la malgaste trasnochando. Surge un financiamiento extra que le salva.
Planee un viaje fuera de la ciudad, se arreglará todo y la relación de pareja volverá por su cauce normal. Se presentan trastornos intestinales. Sal de fruta y agüitas de yerbas son el alivio. Le van a proponer una buena solución.
Algunos envidiosos tratarán de hacerle pasar un mal rato e indisponerle con la persona que ama. Un nuevo empleo se le presenta muy atractivo. Estudie bien los pros y los contras antes de decidir.
Un pariente le traerá noticias de una persona que significó mucho en su vida. Es el momento de retribuir cariño. Tenga cuidado con los enchufes, las ollas y teteras con líquidos calientes y los frascos con tóxicos.
Su vida parece tener un vacío enorme, luego de una decepción que le afectó. Supérese y anímese. El amor llega sin que le llamen. Cuidado con su sistema respiratorio. No fume. Reoriente sus gastos hacia el hogar, que es lo más importante.
No se aflija porque parece no ser el de antes en el aspecto sexual. Intente tomar un reconstituyente y aprender a relajarse para dominar las tensiones. Los asuntos del trabajo déjelos de la puerta de la casa hacia afuera. Hay una mejoría laboral.
Noche ideal para reencontrar el amor con quien tiene a su lado. No desaproveche la opción que el futuro le presenta. No debe dejar de lado los cuidados de su cuerpo. Ni siquiera piense en adquirir nuevas deudas. No actúe con tanta irresponsabilidad.
La vida es un don que debemos agradecer diariamente, en especial cuando se tiene la dicha de compartirla con las personas que nos entregan amor y felicidad. Cuídese de los contagios por virus de la gripe. Evite el materialismo.
Habrá cambios significativos en su vida. No se trata de rompimientos y nuevos amores, sino un replanteo de la relación actual que tiene. El cuerpo necesita atención, pero también la necesita su alma. Aproveche sus habilidades de administrador.
Los sentimientos más hermosos son aquellos que nacen desde el fondo del corazón, en especial si nos entregamos por el todo al verdadero amor. Evite los desarreglos. La planificación y el orden son las claves para el éxito.
No saca nada con desear estar con una persona si no tiene la valentía suficiente para acercarse y plantear sus sentimientos ocultos. El constante cuidado será muy beneficioso para su salud y la de los suyos. Las buenas rachas hay que aprovecharlas.
Su talento no sólo tiene que ser utilizado en el plano laboral. Oriente su positivismo hacia lo afectivo. Hay inflamaciones estomacales que deben ser revisadas por un médico. No contraiga nuevos compromisos que se relacionen con gastos superfluos.
Bastará con un cambio de actitud para que las cosas vuelvan a su cauce normal, pero deberá ser cauto a la hora de hablar las cosas. La salud empieza por la armonía personal y familiar. No busque beneficios rápidos para solucionar sus problemas.
No debe ocultar lo que siente, aunque corra el riesgo de que la otra persona no sienta lo mismo. Comience a tomar las cosas que ocurren con más serenidad. Los negocios fracasarán si es que no pone el empeño suficiente.
Recibirá la visita de un amigo que le ayudará a esclarecer las cosas que están pasando por su cabeza. Busque comidas más sanas que ayuden a su bienestar. A nadie le falta Dios a la hora de recibir ayuda, pero no se aproveche.
Cada paso que damos en la vida queda guardado en nuestra historia, por lo tanto deberá poner más atención al momento de elegir una senda. Debe andar por la vida con una mejor actitud. Tenga cuidado con sus bienes.
No ha sabido valorar a la persona que le acompaña. Puede perder más de lo que cree. Preocúpese más de usted y de las cosas que hace por su salud. Sus gastos están desbordados. Sus finanzas se van a pique. Aún es tiempo de salvarse.
Es injusto que con sus seres queridos y sus amigos, tenga autocrítica y analice sus errores. Acuéstese mas temprano. Descanse un poco más. No debe haber disputas familiares por asuntos de plata. Trate de llegar a un buen arreglo.
Está anquilosando. Invente cosas y ponga algo de sentido del humor. Entreténgase con la persona que quiere. Las uñas encarnadas le molestan. Vaya a un especialista. Los mayores gastos deben ser en educación y alimentos.
Para salir de la complicación en la que está metido, planifique una escapada en los próximos días con la persona amada. Sus achaques van a ir desapareciendo cuando coma menos y haga ejercicios. No gaste más de lo que planificó.
No cambie sentimientos por dinero. El verdadero amor es desinteresado y no condicionado a lo que nos pueden dar. Cuide sus mascotas de los parásitos. También vacúnelos. Sus méritos en el trabajo están siendo reconocidos. Siga adelante.
Está más preocupado de terceros de que las personas que merecen más su cariño. Reparta sus efectos de mejor forma para que no la hagan recriminaciones. Vaya desde ya bajando rollitos. Véase mejor para usted y su pareja. Siga en su afán de ahorrar.
No mire a otras personas cuando está con su pareja. Eso es faltarle el respeto a quien le quiere. Irritaciones a la piel son productos de su estado de tensión. Trate de calmarse. Se abren perspectivas. No todo es malo.
El dolor será pasajero. Pronto la vida le sonreirá nuevamente y el sol volverá a brillar. Busque la forma de realzar su belleza. Instalarse con un negocio en este momento es un riesgo. Con el paso del tiempo las cosas serán más favorables.
Dejar de lado a la pareja por cosas personales a veces puede ser visto como una actitud egoísta. Evite caer en esta actitud. Fumar y beber le hacen muy mal. No siga envenenando su organismo. No se atrase, que los intereses penan.
No se deje llevar inmediatamente por el entusiasmo. Vaya despacio y tome las cosas con mucha prudencia. Si quiere adelgazar va a tener que hacer sacrificios, pero no dejar alimentarse. El dinero no siempre debe ser lo más importante.
Tenga cuidado con sus palabras. Muchas veces decimos cosas y no miramos las consecuencias de estas. Tómese su tiempo antes de hablar. Peligro de lesiones en las piernas. Viene un período que debe ser bien aprovechado.
Le están ganando terreno. Si no se apura va a quedar solo. La salud de la familia debe ser su prioridad. No la deje de lado por otras cosas menos importantes. Piense en el futuro de sus descendientes. Junte dinero.
Trate que este día pase tranquilo y sin grandes sobresaltos. Comparta con los suyos hasta el último momento. Peligro de infecciones respiratorias. No se atormente tanto que eso no va ayudar en nada. Concéntrese y busque soluciones.
Buen día para comenzar una nueva etapa sentimental. Siga dando abrazos de Año Nuevo. Cuide sus manos y evite usar agua muy caliente para lavar. Sus problemas no son tan graves como para dramatizar. Basta un poco de organización.
Deje la frivolidad de lado al comenzar esta nueva etapa en su vida. Debe dedicarse a la persona amada. La depresión lleva a la ansiedad. Complicaciones alérgicas. La crisis se mantiene en alguna medida, pero no la mezcle en su relación amorosa. Este año le va a ir mejor.
Un viejo amor aparece de pronto. Sólo le traerá complicaciones. Reúnase con su familia. Hoy es un día propicio para la unidad. No coma chocolates ni dulces. La diabetes no es chacota. No siga engordando. La deuda se mantiene, pero cuide que no aumente.
Para conquistar a esa persona no necesita fingir ni aparentar lo que no es. La autenticidad es la mejor de las armas en el plano amoroso. El sobrepeso afecta sus rodillas y tobillos. Que sus vacaciones sean breves, pero trate de descansar más que trasnochar. Gaste poco.
No confunda pasión con el verdadero amor. Sólo se trata de una aventura, pero cuidado con la diferencia de edad. No consuma tanto café. Prefiera las hierbas naturales como refresco. No se arriesgue en esfuerzos muy grandes. Sus ganancias se estancan, pero por poco tiempo.
Hoy habrá una fiesta importante en casa de un amigo (a). Sigue el festejo de Año Nuevo. Lo que usted espera llegará. Enfermedad de ser querido le preocupa. Ya pasará. Aunque es difícil, debe intentar que le paguen en su trabajo lo que se merece.
Hay una reconciliación momentánea, pero no definitiva. Su romance parece no tener futuro. Una fiesta no significa exceso en la bebida y la comida. Sea más cauto en sus placeres. Disminuya sus deudas y trate de no seguir con la espiral del créditos.
No exija perfección absoluta. Acepte a su pareja como es. Las personas perfectas no existen y a veces nuestros defectos son los que nos dan cierto atractivo. Cuide su garganta. La faringitis también ataca en época de calor. Deberá esforzarse para solucionar ese problema.
Esos tiempos ya pasaron, el amor tiene otro sabor. Los años enseñan. Coma carnes blancas. Evite las rojas y las grasas. No a las frituras. Hay algo mejor en su panorama financiero, pero debe poner algo de su parte en la planificación de gastos.
Use el criterio y el sentido común en su relación. No exija lo que usted no puede dar. Bien con Acuario, Piscis y Aries. Evite las prendas de vestir con fibras sintéticas. La solución depende de usted. Trabaje horas extras para salir adelante.
Escriba esa carta pronto. Será un regalo para esa persona que espera de usted algo más que una amistad. Le hace falta un viaje sin presiones y con una persona querida. Planifíquelo desde hoy. Mejoran sus finanzas, pero debe cuidar sus recursos para los siguientes meses del año.
Hay que tener paciencia, pero eso no significa dormirse en los laureles. Siempre es recomendable ver alternativas más naturales para combatir las dolencias. Las cosas andarán bastante bien hoy, pero siga rindiendo al máximo en su trabajo.
Tendencia a proceder de manera iracunda, sin medir consecuencias. No hiera a sus seres queridos. Dolores de cabeza producto de las tensiones que ha pasado el último tiempo. Los taurinos deben parar esa tendencia consumista.
Debe corresponder mejor a los sentimientos que esa persona le profesa. Agrande su círculo de amistades. No abuse de su buen estado de salud ni del aguante que tiene su organismo. Si se esfuerza el éxito será suyo.
Si sabe que se equivocó, piense que nunca es tarde para solicitar el perdón. Pero debe ser sincero. Debe tener mucho cuidado con la presión arterial. Sea más previsor en lo que respecta a su salud. No sea tan cambiante.
Escape de esa burbuja que usted mismo ha construido. Necesita tener buenos amigos, que le entreguen cosas positivas. Tenga mucha precaución en donde come. Las infecciones intestinales son peligrosas. Disminución de su capital.
Cuidado con confundir los sentimientos de amistad con los sentimientos de amor. A veces no es bueno mezclar las cosas. No se dé más vueltas y decídase a ver a un médico. Hágale caso a su familia. Encontrará un buen trabajo.
Lo que fácil viene, fácil se va. No confíe de buenas a primeras de las ofertas que a simple vista son tan buenas. La salud del cuerpo depende mucho del estado anímico en el cual nos encontramos. No recurra a préstamos.
Es bueno compartir con mucha gente, pero siempre elija bien a los que serán sus verdaderos amigos. Recuerde el dicho: Dime con quién andas y te diré quién eres. El mal carácter también afecta la salud de las personas.
La vida siempre nos presenta desafíos a los cuales debemos siempre enfrentarlos con la frente en alto y con la convicción que se saldrá adelante. Tenga una mentalidad más positiva y verá que los achaques quedan atrás.
Puede que sienta que no está en su mejor momento, pero tenga presente que no hay mal que dure cien años. Tenga mucho cuidado con esas bruscas bajadas de peso. Pida esos días de descanso que le deben.
La intuición ayuda mucho a tomar buenas decisiones, aunque a veces la confundimos con arrebatos momentáneos. Trate de poner más énfasis en el cuidado de su cuerpo. Además debe autoexaminarse.
Tenga mucho ojo con los lobos que se visten de cordero, usted no sabe cuándo pueden asestarle una mordida. Le recomiendo comer aunque sea por hoy, sólo comidas más livianas. Oriente sus gastos más en beneficio de su familia.
Haga una cita. Planifique un encuentro con todos los aderezos de un romance de película. Debe estar más atento con algunas dolencias que no esperaba y que se presentarán. Su estilo de trabajo impresiona a sus jefes.
Trate de no jugar con fuego, que puede terminar con quemaduras muy profundas. Sufre las consecuencias del colon irritable. Consulte a un especialista. En lo económico, trate de salir a flote. No vuelva a endeudarse.
Después de una pena, hay buenas noticias en la familia. Se avecina un nacimiento o una boda. Pero habrá una ceremonia con mucha alegría. Hoy haga una buena acción. Visite a un conocido que está enfermo. No siga apostando.
Hay asomo de rompimiento. A usted no le gusta perder su individualidad ni libertad. Enderece sus hombros, respire profundo y por la nariz. Trate de mejorar su postura corporal. Hoy no tome decisiones importantes en lo financiero.
Parece que habrá un compromiso serio esta tarde. Es hora de tomar decisiones que van a marcar su futuro. Esta noche acuéstese una hora más temprano de lo que acostumbra y no vea tele. No reparta recursos a diestra y siniestra.
Sus padres quieren que usted siente cabeza. No basta tener pareja. También hay que llevar una vida acorde con los principios de la familia. Ejercite su memoria. Le están cobrando una deuda antigua. Debe pagarla.
Está pasando por un período de fecundidad amorosa que debe extenderse lo que más pueda. Sea generoso. No se desanime. Trate de convencerse de que puede andar mejor y rendir más en todo. Ahorre con un objetivo.
Está a las puertas del cielo. La felicidad está a punto de tomar contacto directo con usted. Beba más liquido, pero evite las bebidas alcohólicas. Coma alimentos más livianos. No deje que se le escape la plata de las manos.
Le tratarán de seducir mediante halagos, algunos regalos e invitaciones. Tome en cuenta los sentimientos más que lo material o lo bien que lo puede pasar. Aléjese por unas horas de la rutina. Progresos espectaculares en cuanto a dinero.
El matrimonio es una sociedad espiritual, afectiva y muy humana. No se crea que es el patrón y su pareja el esclavo. Trate de descansar en forma real y no tan tensionado. Hoy no se meta en negocios ni preste plata.
No compita con su pareja. Los sentimientos y el afecto no constituyen una carrera en la que debe haber un ganador. Evite tomar remedios sin receta médica. Agradézcale a Dios por haber encontrado una solución financiera.
Está metido en un triángulo del cual debe salir. No vuelva a repetir la gracia. No cargue el estómago mucho antes de ir a la cama. Por lo menos debe pasar una hora después de haber cenado para acostarse. Alguien le va a pedir plata prestada.
Levántese con el espíritu en alto y salga pensando en ella o él. Hoy es un día importante para usted y su ser querido. No haga esfuerzos desmedidos si es que no está acostumbrado. No es necesario gastar mucho para pasarlo bien. Economice un poco.
Si tiene dudas es preferible esperar. Planifique las cosas con más calma y procure que su pareja entienda. Ya no es la persona joven de hace un tiempo. Evite los desarreglos y trasnochadas seguidas. Tiene la posibilidad de instalar un negocio.
Hoy es un día para discutir ni para plantear temas trascendentes. Júntese con su pareja a hablar del futuro. Al salir lleve una prenda más abrigadora. No vaya a enfermarse. Antes de gastar, piense en la próxima semana y en sus compromisos.
Empieza una nueva etapa en su vida. No cometa errores que le amargaron en el pasado. Va a durar lo que usted quiere que dure. Está expuesto a una gripe. Evite salir de un lugar muy temperado a otro frío. Cuidado, que puede sufrir una pérdida.
Exagera con sus celos. Si su pareja habla con otra persona no es motivo para enojarse. No eche a perder momentos gratos por celos infundados. Cuide sus extremidades, especialmente piernas. Cuidado con los calambres. Necesita reorientar sus gastos.
Enamorarse no es para sufrir, salvo que no sea correspondido, pero en su caso su romance tiene bastante futuro. No le ponga muchos aliños a su comida. Trate de disfrutar de sus sabores naturales. Está escaso, ya que tuvo que asumir muchos gastos.
Está pasando por un momento de brillo. Irradia una simpatía que le da un gran atractivo. Aprovéchelo para bien, ya que hay varias personas que hacen fila. No abuse de la mayonesa, del ají y de la mostaza.
Trate de formar su propio núcleo familiar sin depender tanto de los parientes. Así, las cosas marcharán mejor. Sufre de colon irritable. Tome las cosas con calma y consulte a un especialista para el tratamiento adecuado.
No está con sus cinco sentidos puestos en su pareja. La desatención es causa de rompimientos. Preocúpese más de sus seres queridos. El vino, sólo en las comidas y en cantidades moderadas. Concéntrese en su trabajo.
Está siendo atraído por una persona que en realidad no es lo que parece ser. Tenga cuidado con quien se está juntando. Cuidado con los accidentes. No deje sustancias tóxicas al alcance de los niños. Le propondrán un negocio que no es correcto.
Buen día para consolidar relaciones de pareja. Es el momento de dar el primer paso para dejar la soltería. Ellas deben consumir más leche para prevenir falta de calcio en edad madura; ellos, disminuir el colesterol. Viene una remesa. Aprovéchela bien.
Su pareja necesita más apoyo y atención de su parte. Evite los deportes sin haber hecho una preparación antes. Los desgarros y esguinces son muy molestos. Cuidado con los amigos que no lo son. Las dificultades se mantendrán sólo por el momento.
Las discusiones por celos están arruinando su vida. La confianza y la sinceridad son la base del amor. La depresión es una enfermedad común. Combátala con la asesoría de un médico y el apoyo de Dios. Sólidas realizaciones.
La gente se aburre comiendo siempre el mismo plato. Póngale aderezos a su relación amorosa. Busque ayuda si siente que no puede controlar la ingesta de alcohol. Se arriesga usted y daña a su familia. Siga esforzándose por cumplir sus objetivos.
La experiencia le dará buenos dividendos, pero no piense que se las sabe todas. Ponga más de su parte. Quienes le apoyan no tienen por qué aguantar sus arrebatos. Los gastos en salud le tienen muy afectado. No es malo pedir ayuda.
Su desorientación sentimental es evidente y con eso sólo perjudica a su actual pareja. Debe aprender a quererse más, si es que realmente desea superar las molestias que le aquejan. Sus planes deben ser más aterrizados.
Lo mejor de su vida está puertas adentro. No busque por fuera lo que ya tiene. Si baila un rato, no sólo hará ejercicio, además le levantará el ánimo. Si desea independizarse, debe comenzar desde ya a dar los primeros pasos.
Da la impresión que no le ha tomado el valor a lo que tiene. Póngase seria y haga la dieta que hace tanto tiempo tiene en mente. Solamente debe decidirse. Si puede ayudar a su familia de vez en cuando, hágalo.
Pasó por un mal período, pero ahora se acerca lo bueno. Trate de vivir intensamente lo que viene en forma incondicional. El trabajo y las presiones ambientales lo desestabilizan emocionalmente.  Baja la cantidad de dinero disponible.
Invite a esa persona a un paseo en contacto con la naturaleza. Arrímese a la onda ecológica y sana. Evite las trasnochadas y la bohemia. Además de la salud, perjudica su bolsillo. Hoy en día hay muchas alternativas para ahorrar. Aprovéchelas.
Usted es la única persona que puede rechazar o aceptar la propuesta que le hicieron. Yo lo pensaría. No se involucre con gente de dudosa reputación sin protección adecuada. Si hay críticas a su trabajo, vea si son acertadas.
Está viviendo de fantasías. Hace tiempo que dejó de ser una niña que soñaba con el príncipe azul. Tenga cuidado con los embarazos no deseados. Los niños no tienen la culpa por lo que hacen los padres. Deje de ser una persona mantenida.
Este día es propicio para mostrar sus sentimientos que guarda hace mucho tiempo, le irá muy bien. No consuma muchas cosas ácidas le pueden hacer mal a su organismo. Viene una etapa que no la espera, tiene que saber enfrentarla.
No se impaciente por no encontrar el amor. No pierda la calma ya que muy pronto volverá a encontrar la felicidad. Coma a las horas que le correspondan. Le irá muy bien y encontrará trabajo más luego de lo pensado, vea los anuncios del periódico.
Una cosa es la fuerza espiritual del amor y otra cosa son los deseos de la carne. Una sabia combinación de ambas cosas es lo mejor. Tenga buen sueño, no pase rabias, así se olvidará de las jaquecas.
El amor golpeará su puerta y será alguien que usted no se lo imagina: El verdadero amor. A veces no es necesario darle mucho realce a las molestias, pronto pasarán. Le está yendo bien, pero cuidado con confiarse más de la cuenta.
Tiene que usar más su inventiva en su relación de pareja de modo de evitar que la rutina se apodere de su relación. Haga más ejercicios, una vez a la semana por lo menos. Se sentirá más saludable. Le darán buenas noticias. Saldrá de su mal momento.
El amor de su vida volverá. Si se fue sin echarlo, llegará sin que llamen. Sólo con pensar no se puede bajar de peso, haga ejercicios y dietas. Va a empezar a ganar más platita que hasta hoy, pero tenga cuidado, llegarán personas con malas intenciones.
No le dé importancia a lo que le digan los demás. Póngase las pilas y haga lo que dicen sus sentimientos. Sentirá una molestia por una caída. Camine con cuidado. Tendrá algo más de dinero, pero no lo malgaste. Ahórrelo!.
No prometa algo que no podrá cumplir. Sea sincero con sus sentimientos y todo será más legítimo. Está a punto de sufrir una crisis nerviosa. Tómese un pequeño descanso. No se endeude en cosas que después no podrá cumplir.
Reconozca sus errores y las circunstancias en que se produjeron. No coma mucho antes de ir a dormir, puede traerle un problema de insomnio. Siga tomando los medicamentos que le ha recetado el doctor. Se está esforzando muy poco.
No se fije en personas menores que usted, es mejor tener alguien de su edad para que lo comprenda y apoye. Dejar de comer no es un buen método para bajar de peso, con un poco de ejercicios lo logrará. Su jefe le tendrá novedades.
Con su arrolladora personalidad superó la timidez. Sus pasos son seguros y le quieren de verdad. Levantarse media hora más temprano para hacer ejercicios le traerá recompensas. Salga a buscar trabajo, su familia necesita el apoyo suyo.
Conversando, los problemas tienen solución. Tome las cosas con calma y todo saldrá bien. Cuide mucho sus dedos de los pies y manos, puede tener algún problema con sus uñas. Con el dinero que tiene ahorrado podrá mejorar su casa.
Aférrese a los suyos. La familia está por sobre todo. No busque por fuera y evite aventuras. Trate de arreglar su dieta. No se trata de comer menos, sino que de tener mejores hábitos. Consuma más vegetales y frutas. Va a tener que recurrir a sus ahorros.
Deje pasar el tiempo y todo se calmará. Está metido en un bosque de confusiones y quiere salir encendiendo una antorcha, lo que puede quemarlo todo. No espere hasta último momento para ver un médico. Vienen tiempos mejores.
Vasta con ver la luz al final y seguirla. Evite tropezar de nuevo con la misma piedra. Tiene problemas de insomnio. Beba una tasa de leche caliente. No se desespere, y vaya pagando de a poco. Si hace eso, será bien visto por su acreedor.
Invite a su esposa, novia o pareja a comer o a tomar once. Si trata de provocar un acercamiento, éstos son unos buenos métodos para hacerlo. Sus achaque se deben a su sedentarismo más que a su edad. Revivirá el pago de una deuda atrasada.
Comparta los buenos y malos momentos. Que la relación sea integral. Crea en su médico y no en charlatanes Sólo le harán empeorar. Desarrolle el proyecto que tenía en perspectiva. Buenos resultados.
Su suerte es envidiable. Esta volverá a golpear en su puerta y nuevamente encontrará el amor.  Amenaza de sinusitis por un resfriado mal cuidado. Tome los resguardos del caso de modo que esto no empeore. Le ofrecerán un nuevo trabajo.
Ha herido a una persona y usted lo sabe. No haga del amor un deporte en el que tiene que ganar y derrotar al contrincante. Tendrá un achaque pasajero. Le proponen un pequeño negocio. Si toma los resguardos necesarios le irá muy bien.
Acérquese a esa persona, ofrézcale sus disculpas y vuelva a la carga. A lo mejor le resulta y la recupera. Ligeras molestias a la columna. Vea a un médico. Evite las salidas nocturnas, ya que sólo pierde la noción de lo que gasta.
Cometió un tremenda equivocación y fue demasiado injusto con esa persona. Trate de arreglarlo. Tenga cuidado de las enfermedades contagiosas y las alergias. Evite el polvo. Deje trabajar a su mujer. Ella tiene el derecho a sentirse útil.
Los sentimientos no tienen números. Basta de mezquindades. Dar y recibir es la clave. Coma lentamente, eso ayuda a mejorar la digestión. No apueste el dinero que tiene destinado a su hogar. Solo le provocará un daño a los suyos.
Le tienen novedades importantes. Será una gran noticia para usted y su familia. Parece que la cigüeña visitará su casa. Arregle de una vez por todas sus problemas dentales. Invierta en la salud de la familia. Al fin y al cabo son su responsabilidad.
No piense en personas comprometidas. Acuérdese de los mandamientos del Señor, especialmente del que dice "no desear la mujer del prójimo". Problemas infecciosos. Arregle y organice su presupuesto, que está llegando Semana Santa.
AMOR: Ignore y aclare los malos entendidos con una persona con la que hay sólo una amistad. No es bueno estar molesto con las personas. SALUD: Mañana se sentirá mejor. Tome más líquido y menos frituras. DINERO: Nuevos recursos aparecen en su presupuesto. COLOR: Negro. NUMERO: 13.
AMOR: Oriente su vida en la dirección correcta. No se desvíe por las tentaciones que le pone la vida y que le pueden hacer caer. SALUD: La vida rutinaria provoca efectos negativos en su organismo. Intente reanimarse. DINERO: No se haga mala sangre si su bolsillo está vacío. COLOR: Rojo. NUMERO: 47.
AMOR: Su pareja tiene planes diferentes, pero conversando pueden llegar a un acuerdo armónico y justo. SALUD: No debe mantener sus pies húmedos. Cuídese de los resfríos y de las licencias médicas. DINERO: Es posible que esa oferta laboral esté cada vez más cercana. COLOR: Amarillo. NUMERO: 18.
AMOR: Use su buen juicio para afrontar este entuerto. Una persona de edad le dará el mejor consejo. Usted tiene la palabra. SALUD: Intente consumir alimentos que no contengan grasas. Haga más ejercicio. DINERO: Va a tener que tomar una determinación en torno a sus finanzas. COLOR: Verde. NUMERO: 27.
AMOR: Hoy será un día de buena comunicación y entusiasmo que hará reflorecer su vida en pareja. Es lo que hace falta en su relación. SALUD: Amenaza de úlcera altera su tranquilidad. Tome las debidas precauciones. DINERO: Va a tener que pagar las deudas atrasadas. COLOR: Violeta. NUMERO: 7.
AMOR: Está viendo nublado. Tenga paciencia para aclarar las cosas. No juzgue a nadie sin haber escuchado lo que tiene que decir la otra persona. SALUD: Sus rodillas merecen mayor respeto. No les exija mucho. DINERO: Evite aceptar más trabajo del que es capaz de realizar. COLOR: Anaranjado. NUMERO: 48.
AMOR: Hay una alteración en los planes que hará inquietarse a una persona que ama. Pero todo será para bien. El tiempo hace que pensemos mejor. SALUD: Su fortaleza asombrará a medio mundo. Pasa por un buen momento. DINERO: Va a tener que hacer un gasto en un viaje o un traslado. COLOR: Celeste. NUMERO: 36.
AMOR: No renuncie a lo que más quiere en su vida. No le conviene dar un paso atrás. Sea más constante y ganará. SALUD: Duerma ocho horas y en una posición más cómoda. No coma antes de acostarse. Necesita descanso. DINERO: Muestra un talento especial para los negocios. COLOR: Azul. NUMERO: 4.
AMOR: Habrá un vuelco positivo en su vida amorosa. Seguirá con la misma persona, pero la verá "con otros ojos". SALUD: No se descuide en lo que a salud familiar se refiere. Busque el mejor plan. DINERO: Debe seguir capacitándose y adquiriendo conocimientos. COLOR: Negro. NUMERO: 21.
AMOR: Va a sentirse un poco oprimido y controlado, pero esas sensaciones son parte del amor. Convérselo con su pareja. SALUD: No consuma muchas bebidas irritantes. Cuide su estómago. DINERO: Va a tener que dedicarse a un trabajo hasta más tarde de lo acostumbrado. COLOR: Granate. NUMERO: 44.
AMOR: Será un día de alegría y de buena onda para usted y su pareja. Disfrútelo, pero en casa. SALUD: Ponga flores en su casa y jardín. Se sentirá mejor. Alegrarán su ambiente hogareño. DINERO: La jornada no se ve favorable para hacer compromisos o negocios. Espere. COLOR: Blanco. NUMERO: 1.
Si tiene dudas es preferible esperar a estar más seguro. Ya no es la persona joven de hace un tiempo. Evite los desarreglos y las trasnochadas seguidas. Tiene la posibilidad de instalar un negocio a pequeña escala que será bueno.
Levántese con el espíritu en alto y salga con su familia a dar una vuelta por un parque. Hoy es un día importante para usted y su ser querido. No haga esfuerzos desmedidos si es que no está acostumbrado. No es necesario gastar tanto.
No cometa los mismos errores que le amargaron en el pasado. Va a durar lo que usted quiere que dure. Está expuesto a una gripe peligrosa. Evite salir muy rápido de un lugar muy temperado a otro más frío. Visita inesperada.
Hoy no es un día para discutir ni para plantear temas sin importancia. Combine sus tareas con la armonía y las relaciones afectivas. Si va a salir lleve una prenda más abrigadora. No sea que se enferme. Antes de gastar, piénselo.
Enamorarse no es para sufrir, salvo que no sea correspondido, pero en su caso su romance tiene bastante futuro. Actúe con prudencia y sabiduría. No le ponga muchos aliños a su comida. Trate de disfrutar de los sabores naturales.
No eche a perder momentos gratos por su intolerancia. Cuide sus extremidades, especialmente piernas. Cuidado con esos calambres. Necesita reorientar sus gastos y hacerlos más proporcionales a sus ganancias.
Trate de formar su propio núcleo familiar sin depender tanto de los parientes. Así, las cosas marcharán mejor. Tome las cosas con más calma y consulte a un especialista para el tratamiento más adecuado. Busque un trabajo mejor.
Está pasando por un momento de brillo. Irradia una simpatía que le da un gran atractivo. Aprovéchelo para bien. No abuse de la mayonesa y la mostaza. Alguien le lanzará un salvavidas. No debe olvidar ese gesto.
Está siendo atraído por una persona mayor muy interesante. Saque cuentas de cómo estarán de aquí a unos 15 años. Cuidado con accidentes domésticos. Le propondrán un negocio no muy correcto. Rechácelo.
Está metido en un callejón del cual debe salir sin herir a nadie. No vuelva a cometer los mismos errores del pasado. Por lo menos debe pasar una hora después de haber cenado para acostarse. Tome una agüita caliente.
Día para establecer un compromiso. Se aproxima una ceremonia religiosa en su familia que unirá a todos. Ellas deben consumir más leche para prevenir falta de calcio en edad madura; ellos, disminuir las grasas.
No está con sus cinco sentidos puestos en su pareja. La desatención es causa de rompimientos. El vino, sólo en las comidas y en cantidades moderadas. Recomiendo el tinto. Piense que no está siendo muy aplicado en el trabajo.
Sus problemas sentimentales no existen y lo cierto es que usted está exagerando. Sus asuntos no tienen la dimensión que les ha dado. Caminar es el mejor ejercicio. Practíquelo a diario, pero evite lugares solitarios. Cuide su trabajo, es su sustento.
Si no pone más atención puede perder a esa persona que le quita el sueño por mucho tiempo, no descuide a su pareja, cuide lo que tiene. Aléjese de los fumadores, envenenan su aire. Está en buen pie, la suerte está con usted, aprovéchela.
Llega esa invitación que esperó por mucho tiempo. Piense en las consecuencias, podría causarle daño y un gran vacío a su corazón. Es tiempo de preocuparse de usted, se lo merece. No gaste a manos llenas, piense en el futuro.
No eche a perder todo lo construido hasta ahora, cuide su mal genio, Cuente hasta 10 y verá que nada es tan grave como para enojarse tanto. Un descanso le sentará bien, tómese su tiempo. Se estabilizan sus finanzas, por ahora no es prioridad.
Hay pocos amigos que le acompañan de verdad. Su relación de pareja está deteriorada y es el momento en que debe cambiar de rumbo. Un enfermo en la familia. Una llamada le ayudará. Hay algo bueno. Participa en proyecto que le traerá utilidades.
Ruptura muy cercana, pero está a tiempo de evitarla. Cuidado con las infecciones estomacales. Hierva las verduras y lave bien sus utensilios de cocina. Necesita cambiar de aires laborales. Si le ofrecen otro trabajo, acéptelo.
Cuidado, una aventura está por venir. Póngale un disco "Pare". Podría traerle problemas. Cuide su sistema nervioso, peligro de colon irritable, las dificultades tienen solución. Se presenta una emergencia que no afectará su presupuesto.
Los errores pueden costar caro, aún es tiempo de remediar alguna situación que lo aqueja. Cree hábitos alimenticios en los peques de la casa. Debe esforzarse un poco para adquirir más recursos, llegará el momento en que los necesite.
Hay una persona que espera que usted se pronuncie. Hágalo si siente algo verdadero. Los enfriamientos son dañinos. Evite corrientes de aire, aunque haga calor. Le pagarán una deuda. Se avecina buena racha. Sepa aprovecharla.
Está bien que usted lleve la iniciativa, pero también dele una oportunidad a su pareja. Las decisiones deben ser entre ambos. Se está matando. Es bueno trabajar, pero también hay que descansar. Está gastando demasiado.
Intente un nuevo "abordaje". La insistencia puede rendirle buenos frutos si lo hace con tacto, ingenio y simpatía. La salud dental es importante en todo sentido. Va a tener buenas noticias en el plano laboral. Por fin valorarán su esfuerzo.
Este día es propicio para mostrar esos sentimientos que ha estado albergando en su corazón. Haga esfuerzos por mejorar su condición física y su figura. Si bien es cierto las cosas no han sido nada fáciles, no quiere decir que termine como un derrotado.
No se desespere ya que pronto encontrará la felicidad que tanto ha estado buscando. Confíe en el destino que tiene. No se exceda con las comidas, recuerde que viene el verano. Le irá muy bien encontrará trabajo más luego de lo pensado.
Una cosa es la fuerza espiritual del amor y otra cosa son los deseos de la carne. El amor debe ser más fuerte que el deseo. Tenga buen sueño, no pase rabias y tome más agua. Los mejores éxitos se construyen poco a poco con mucho esfuerzo.
El verdadero amor está por golpear la puerta de su vida, no tenga tanto temor y deje que otra persona le entregue su amor. A veces no es necesario darle mucho valor a las molestias, pronto pasarán.  Le está yendo bien, pero no se confíe de esto.
No se aísle por el miedo al fracaso, póngase de pie y sonríale nuevamente a la vida ya que los fracasos son las cosas que nos hacen más fuertes. Haga más ejercicios. Se sentirá más saludable. Le darán buenas noticias. Saldrá del mal momento que vive.
Trate de reencontrarse con aquellas personas que le quieren de verdad y así dejará de sentir ese vacío. La depresión no debe ser más fuerte que usted. Va a empezar a ganar más platita, pero tiene que tener cuidado, llegarán personas inescrupulosas.
No le dé importancia al qué dirán los demás. Póngase las pilas y haga lo que dicen sus sentimientos.  Sentirá una molestia por una caída. Camine con cuidado. Tendrá algo más de dinero, pero no lo malgaste. Ahórrelo para que no le falte en el futuro.
No prometa algo que no podrá cumplir. Sea sincero con sus sentimientos y todo será más legítimo. Está a punto de sufrir una crisis nerviosa. Tómese un pequeño descanso. No se endeude en cosas que después no podrá cumplir.
Reconozca sus errores y las circunstancias en que se produjeron. No coma mucho antes de ir a dormir puede traerle un problema de insomnio. Viva más relajado. Para tener éxito debe proponérselo y por sobre todo trabajar duro para lograrlo.
No se fije en personas menores que usted, es mejor tener alguien de su edad para que lo comprenda y apoye. Dejar de comer no es un buen método para bajar de peso, con un poco de ejercicios lo logrará. Le darán buenas noticias.
Es muy bueno tener seguridad en sí mismo pero eso no quiere decir que se pueda opacar a los demás. Levantarse media hora más temprano para hacer ejercicios le traerá recompensas. Salga a buscar trabajo, su familia necesita de su esfuerzo.
La procesión marcha por dentro cuando algo sale mal. Trate de dejar los problemas de lado y darle más sentido a su vida. No se haga mala sangre porque a otro le va mejor. No ponga a prueba su salud espiritual. Su futuro está en sus manos.
Situación tensa con la pareja que puede terminar en rompimiento. Trate de evitarlo. Si el médico le ordenó un tratamiento, sígalo al pie de la letra. Se va a mejorar. Ponga en práctica sus ideas y proyectos y le va a ir mejor.
La belleza física es el primer imán en la atracción, pero lo que queda al final es la personalidad y la empatía. No se deje llevar por el "envoltorio". Aproveche bien sus horas libres para relajarse. Es demasiado dependiente de otras personas.
Alguien dijo que el amor es algo esplendoroso y usted y su pareja lo están experimentando. Prolongue estos momentos. Evite los cambios bruscos de temperatura al salir de un recinto cerrado al exterior. Sea más sociable con sus compañeros.
La soledad no es un problema cuando se asume con madurez y se tiene paciencia para cuando llegue otra persona. Evite el sobrepeso. Es hora de irse preparando para el verano. Hay una posibilidad de instalar un local.
La duda que tenía al principio comienza a despejarse y ahora está seguro de que el romance va por buen camino. No piense sólo en enfermedades ni se sugestione con todos los males que le pueden aquejar. Hay contactos y gestiones que le ayudarán.
Problemas de inestabilidad presentan nubarrones en su relación de pareja. Mantenga el equilibrio y el buen genio. Evite un resfrío. No se confíe del clima de primavera. Nuevas responsabilidades en el trabajo marcan un buen panorama laboral y profesional.
Tendrá que esforzarse para alcanzar el amor de esa persona que está distante. Nada es imposible ni inalcanzable. Trate de no comer de noche. Si lo hace, que sea liviano. Aparte de su trabajo, realice algún curso de capacitación.
Debe ser más claro a la hora de expresar sus sentimientos. Vaya al grano y tendrá éxito. Su falta de concentración se debe a la tensión nerviosa. Problema de última hora en el trabajo le saca de la rutina, pero saldrá adelante.
El buen sentido del humor es un factor clave en la relación. La pareja que ríe unida, permanece unida. Controle mejor sus impulsos de comer. No caiga en tentaciones. Hay problemas en el trabajo y también soluciones.
Hágale un regalo a su pareja como muestra de cariño. El amor es una planta que hay que regar y abonar todos los días. Tenga más cuidado al tragar. No sea despilfarrador. Piense en lo mucho que le cuesta ganar su sueldo.
Hay un alejamiento que le dolerá hasta los tuétanos. Piense que el que ríe ultimo ríe mejor. Viene otra pareja. El médico no es su enemigo. Le ayudará a buscar las soluciones para su salud. Está volviendo a los carretes. Cuídese.
No va a impresionar a nadie con joyas, auto y cosas materiales. Recuerde que la calidad va por dentro. Beba más líquido antes y después de las comidas. Pero que no sea tanto vinacho. No hable mucho mientras come. Su futuro está en el estudio.
Por la boca muere el pez. No prometa lo que no puede cumplir y no vuelva a cometer el mismo error. Es tiempo de solicitar el perdón. Esos dolores de cabeza son producto de la tensión. Aprenda a relajarse. Aproveche más sus talentos.
Decídase por una persona. Jugar a dos bandas no es honesto y aunque no lo crea, hace que usted se desvalorice. Dolor de oídos a raíz del frío. Cuidado con las infecciones. Si pide un préstamo que sea para algo bueno.
Al fin encontrará a su media naranja. Pero le recomiendo ir despacito por las piedras y no tomar decisiones apresuradas. No pierda de vista sus tratamientos y cuidados, especialmente en este mes. Está a punto de ganar algo más.
La fidelidad hace bien para el espíritu y para el cuerpo. Evite las aventurillas que pueden dañar lo que tiene. Está demasiado metido en sus problemas y en su trabajo. Trate de evadirse en sus horas libres. No espere ayuda de otras personas.
Evite las malas palabras, las ofensas gratuitas y la falta de comprensión. Demuestre más cariño. No abuse de la cafeína, que dañará su estómago. Sus esfuerzos le llevan más lejos. Luche, aunque todo le parezca demasiado lento.
Los sentimientos no son jugarreta. La honestidad es lo primero. Trate de no exagerar sus emociones para evitar que éstas se transformen en enfermedades. Hay contactos y gestiones que le ayudarán a surgir.
Si le va bien por el sexo opuesto es porque usted está ofreciendo más de lo que debe. No se vaya al porcino con las promesas. Evite lugares encerrados y contaminados. No permita que fumen cerca de usted. Le darán una buena noticia.
Hágale un buen regalo a la persona que ama. Hace falta reafirmar con detalles y gestos lo que siente. Resfrío con amenaza de bronquitis obstructiva. Líquido y reposo. Tendrá que asumir un gasto inesperado. Va a recuperarse.
Pasa por un período de "bajas defensas" y puede enamorarse con facilidad de la primera persona que le ofrezca algún apoyo. Tenga cuidado. Otra vez subió algo de peso. Piense en esa micro empresa familiar. Puede resultar. Vaya despacio.
Las relaciones con el sexo opuesto serán fructíferas este día. Aprovéchelas. Trate de controlar el consumo de tabaco y en especial el alcohol. Es el instante para asumir mayores responsabilidades y nuevos desafíos.
Las discusiones sin sentido sólo le alejarán del ser amado. No se deje llevar por los arranques de rabia. Mucho cuidado con los accidentes en la vía pública. Sus logros serán altos si mantiene la perseverancia.
Póngale más amor a su relación de pareja. No deje de ser demostrativo con sus sentimientos. Está expuesto a problemas digestivos. Aparece una platita extra, trate de no malgastarla en cosas no prioritarias.
La soledad es triste. No haga cosas para quedarse solo, mejore su actitud. Le recomiendo tomar un instante de descanso para recuperar energías. La economía poco a poco comienza a recuperarse, pero no implica hacer desarreglos.
Busque el modo de acercarse a sus seres queridos, en especial cuando ha habido malentendidos. Trate de no practicar deportes hoy. Necesita descansar más. Los gastos en el hogar comenzarán a estabilizarse.
No debe jugar con los sentimientos de las otras personas. Las malas actitudes tienen su castigo. Está pasando por un buen momento. Disfrútelo. Se modificarán las condiciones en su trabajo. Esté atento a los cambios.
El amor no debe decirse sólo con palabras sino también con actitudes. No abuse de riesgos innecesarios. Hoy es el día propicio para tomar las decisiones en cuanto a su vida laboral. Recuerde que el salir adelante depende sólo de usted.
Piense en positivo. Eso le va a ayudar a conseguir sus propósitos más rápidamente. Consuma ensaladas y evite las masas. Malestares en la cabeza. No se deprima por los problemas, recuerde que todo tiene solución.
Todavía tiene algunas dudas y no está seguro de asumir qué es lo que siente por esa persona. Es preferible que le dé tiempo. Haga más ejercicio. Evite el sedentarismo. Es difícil no endeudarse, pero le recomiendo evitar males futuros.
No presione a su pareja, sólo logrará alejarla de usted. Evite las insistencias. Sus problemas se deben al exceso de tensión. No piense tanto en los problemas. Dedique más recursos al desarrollo personal.
No acepte que lo desvíen de sus ideales ni de su línea espiritual. Que no le afecten las envidias o los comentarios ajenos. Haga cosas que enriquezcan su espíritu. Piense en ese proyecto, afine detalles y póngalo en marcha.
Procure no dejarse llevar por la envidia de otros, sea fuerte y vencerá los obstáculos. Cada día se ve mejor, cuide su salud y no caiga en excesos. Llega una entrada económica extra, pero no descuide su fuente principal.
Busque un poco de distracción sin descuidar los deberes, deje atrás esa tristeza. No se agobie por el largo tiempo que duran sus males, desahóguese. Grite fuerte: ¡Que nos vaya bien! Usted es quien debe tomar la iniciativa.
Estabilidad en el hogar, dígales a los suyos que los quiere, siempre es bueno que alguien lo diga. Cuidado con los aliños o las comidas muy condimentadas. Se acerca una oferta, debe estar atento para poder aprovecharla.
Recuerde, todo se puede alcanzar, debe luchar por lo que quiere. Piense positivo y verá que cualquier enfermedad se puede curar. No despilfarre ni haga gastos excesivos, mantenga los ahorros, los necesitará prontamente.
Si su corazón anda bien podrá dar amor a quien lo espera. Realice cambios en su casa, renueve, le sentará bien el cambio, mejorará su estado de ánimo. Nuevos negocios se presentarán, tome la decisión con mucho tino.
No se tome todo tan a pecho, no todo lo que brilla es oro. Cuídese, los resfríos andan a la orden del día, procure hacer menos ejercicios con aire contaminado. Ahorre ahora que puede, a fin de año le será muy útil.
Debe aclarar todo malentendido, haga esa llamada, si es soltero o soltera hay campanas de boda para el próximo año. Beba más líquido, su cuerpo necesita al menos un par de litros diarios. Sus problemas financieros se solucionan.
Use sus armas de seducción, de forma inteligente, y deje de lado la timidez. Dentro de la familia hay alguien que puede enfermar, cuide a los que le rodean. Todo irá bien, no hay por qué preocuparse.
A veces ser tan cerebral y práctico conduce a caminos equivocados, "lo que el amor puede no lo ha podido el saber". Debe hacerse un hábito alimentario, todo en exceso hace daño. Un capital extra le viene como anillo al dedo.
Debe enterrar el pasado, de nada sirve que se atormente, mire hacia adelante. La primera comida del día es imprescindible, tome un buen desayuno. Busque un trabajo para ayudarse con los estudios, suba esas notas.
Se acerca un cambio importante en su vida, la relación actual no va por buen camino, sea paciente. Haga un esfuerzo, deje las grasas y coma más verduras. No le hace bien a su economía tanto gasto en fiestas, ahorre, es bueno para la salud.
No dude del amor de esa persona. Mírele a los ojos y se dará cuenta que en ellos hay sinceridad y afecto. Las tensiones acarrean enfermedades. Trate de calmarse y relájese. Está cumpliendo sus compromisos. No gaste ni hoy ni mañana.
Piense en un paseo romántico, que es mejor que estar gritando y sufriendo como loco en la tribuna. Las consecuencias del agotamiento físico se dejan ver. Hay tiempo de abundancia, pese a la crisis. Un pariente le necesita.
Hoy va a surgir algo especial y sorpresivo, pasará un buen momento, pero no será duradero. Un resfrío mal cuidado puede derivar en un mal mayor. Alguien le va a proponer un trabajo o negocio atractivo. No se entusiasme.
Reaparece en su vida una persona del pasado a la que usted esperaba. Usted siente más curiosidad que amor. Debe mejorar su condición física. Le pedirán plata prestada, haga ese favor, ya que después le tocará a usted.
El ser que usted ama pasa por un momento difícil. Demuestre comprensión. Cuidado con las articulaciones y tendones. No haga movimientos bruscos. Aproveche la tarde para pensar en un proyecto de trabajo y en nuevos planes.
Sea más humilde y no avasalle a su pareja con su personalidad. El amor no es una competencia. Eso no es sano. Respire correctamente. Hágalo por la nariz y no por la boca. No siga pensando en el trabajo, al menos por esta noche.
Llega una carta con buenas noticias. La soledad va a perder terreno. Dolores de cabeza por comer mugres y por ingesta de alcohol. Se avecina un tiempo de buenos logros económicos, pero deberá buscar la forma de no usarlos todos.
El amor tranquilo es más profundo que aquel en que domina el deseo. No se llene de pastillas sin receta médica. Oriéntese a una vida natural. Se producirá un ingreso extra en su hogar. Alguien le ayudará en el presupuesto.
Hay un amor que viene doblando la esquina y está por llegar a sus brazos. No pierda las esperanzas. Usted es alharaco con sus dolencias y eso cansa a quienes le rodean. Proyecto que le arreglará su vida.
Una persona le quiere seducir, pero no trae buenas intenciones. Sólo quiere pasarlo bien. No se deje llevar por el mal estado de sus nervios. Sana competencia en el plano laboral. Le servirá para superarse.
Un día para gratas situaciones fuera de la ciudad y con la persona que usted ama. Es hora de que se plantee una verdadera dieta, sin frituras, grasas, pan y azúcar. Honradez y esfuerzo son las claves del éxito.
Hágale caso a sus padres. Esa persona no le conviene. En cambio, hay otra que está esperando y es la que le quiere de verdad. Controle su presión arterial. Baje el consumo de sal. Excelentes influencias astrales. Va por buen camino.
Una caricia en el momento justo vale más que mil obsequios. No pierda de lado el romanticismo. Tiene que cuidar su figura, no siga engordando. Trate de lucir mejor. Los problemas de dinero desaparecerán siempre y cuando logre controlar sus impulsos.
La alegría es algo que lo marca mucho, eso porque su relación es sólida, pero trate de mantener las cosas así. No haga dietas sin antes consultar a un nutricionista. Debe invertir en estudio para su familia y ordénese en sus finanzas.
Su vida ha comenzado una nueva etapa que parece ser plena. Es el momento de tomar decisiones importantes. Consulte a un especialista por esos malestares tan continuos. Ahorre plata para más adelante. Sus ingresos aumentarán pronto.
Si esa relación le da más problemas que satisfacciones es el instante para tomar una decisión. No malgaste energías en tanta salida después del trabajo. Si quiere independizarse o instalarse con un negocio, ahora es el momento propicio.
Va caminando por un sendero peligroso. Evite el contacto con algunas personas que no le aportan beneficios a su vida. Evite tanta comilona y preocúpese por su apariencia. Sus energías en el trabajo están siendo mal enfocadas.
No sea injusto con sus seres queridos. Ellos necesitan de su cariño y cercanía. No se aparte de ellos. No salga a trabajar con el estómago vacío. No basta con un cafecito. Coma bien. Puede que el camino se vea un tanto oscuro, pero la luz siempre aparece.
Hay momentos en que dejar el camino libre es la mejor alternativa aunque sea doloroso. Medite mis palabras. Debe descansar lo necesario. Lo necesita. Evite las malas relaciones con sus compañeros de trabajo, trate de formar un equipo.
Converse con su pareja y exponga sus puntos de vista. Lo peor es quedarse callado ya que las cosas pueden ponerse peor. Las enfermedades atacan a los más débiles y menos activos. Por ahora no asuma más compromisos monetarios.
Los romances pasajeros son buenos para alimentar nuestro ego, pero lamentablemente cuando terminan nos dejan un profundo vacío. La actividad física le distraerá. Tenga cuidado, que las cuentas se le pueden venir encima.
No sea egoísta al entregar su afecto. Es peligroso tratar de dominar lo indomable, se puede quedar sin pan ni pedazo. El individualismo nos lleva a tensiones extremas. Lo que damos a los demás se nos devuelve con intereses.
No deje pasar este día sin decirles a sus seres queridos lo necesario que ellos son en su vida. Muestre su corazón y se llenará de dicha. Su organismo está bien, pero cuidado con el colesterol. Perdió un poco el orden en sus gastos. Sea juicioso.
No haga promesas que no va a poder cumplir. Tampoco se fije plazos ni tome decisiones apresuradas. Intente orientarse mejor. Elija el deporte que más le guste y practíquelo. No importa que no sea un especialista. Sus problemas pasarán.
Busque mayor afinidad con su pareja y salga de la rutina. Una actividad al aire libre les vendría bien para salir un poco de la rutina. Probables malestares en las extremidades. Trate de no practicar deportes en el día de hoy. Los gastos en el hogar aumentan.
Agréguele colores a su vida que parece que está muy fome. Disfrute a plenitud con lo que tiene y no piense en sus frustraciones. Está expuesto a problemas digestivos. Coma con prudencia y evite bebidas alcohólicas. Aparece una platita extra.
Trate de no discutir con sus seres queridos y no busque conflictos en donde no los hay. Viva la vida en armonía. No se exponga a cambios de temperatura ni se duche con agua helada.  Trate de ahorrar algo para lo que viene.
Esta noche siéntese en el mejor sofá que tenga y relájese. Luego dígale a su pareja cuánto le quiere. Le recomiendo un baño de tina muy caliente y luego un masaje. Dormirá como lirón. Guarde algo. No se lo gaste todo. Va a necesitar plata.
No debe jugar con los sentimientos de las otras personas. Establezca esa relación si es que sinceramente lo siente así. Si no, aléjese. Está súper bien, pero no abuse. Los cuidados deben ser constantes en su vida. Cambiará su suerte para bien.
No se desanime por un tropezón. No es el primero ni el último. Las decepciones forman parte del panorama amoroso. Cuide su salud dental. Hoy es el día propicio para sentarse a pensar en su futuro, en sus gastos y en sus ganancias.
Combine el deseo, la pasión y el verdadero afecto. Ahí encontrará la clave de su felicidad en pareja. Déle a las ensaladas y evite masas. Podría hasta bajar algunos gramitos. No se deprima por los problemas. Trate de mantenerse firme.
Todavía tiene algunas dudas y no está seguro de asumir qué es lo que siente por esa persona. Es preferible que le dé tiempo al tiempo para que nadie salga herido. No ponga tanta sal en las comidas. Es difícil no endeudarse, pero evítelo.
Si sigue dudando va a perder pan y pedazo, ya que alguien está a la expectativa. Los enfriamientos nocturnos pueden jugarle una mala pasada. Abríguese los pies y el cuello. Dedique más recursos al desarrollo personal.
No acepte que lo desvíen de sus ideales ni de su línea. Que no le afecten las envidias. Su vida es suya y de su pareja. Hay un enfermito en su familia. Dedíquele más de su tiempo. Viene una buena racha. Mejora su suerte. Felicitaciones.
No crea que tiene mala suerte en el amor. Siga intentándolo que va a tener su recompensa. Es cierto que está firme como un viejo roble, pero debe bajar el nivel de colesterol. Tiene capacidad para asumir responsabilidades, ganará más.
Si esa relación le da más problemas que satisfacciones y la vida es una continua discusión, usted sabe lo que tiene que hacer. Por hoy evite situaciones de estrés. Si se quiere independizar e instalarse con ese negocio, no es el momento.
No es justo con su pareja ni con sus seres queridos. La vida que lleva es algo que usted eligió.  Trate de no salir sin un buen desayuno. No basta con un tecito. Hay luz al final del camino. La justicia tarda pero llega. Paciencia.
No es necesario tener dinero para disfrutar con la pareja. Hágalo en su casa, a media luz y con una cena especial. Debe evitar el sedentarismo. Las enfermedades atacan a los menos activos. No está en condiciones de asumir una nueva deuda.
Está combinando muy bien la pasión y el afecto en una fórmula mágica que le llevará muy lejos.  No se bañe con agua muy helada. Trate de usar un jabón neutro. Cuide su trabajo y evite las malas relaciones con sus compañeros.
Se le va a presentar una aventura que derivará en romance, pero no será muy duradera. Terminará como empezó. No haga ejercicios si no tiene una buena alimentación. Junte para las vacaciones que usted desea darse. Tiene que ser más ordenado.
Está siendo egoísta al entregar su afecto. Sea más generoso si es que quiere tener reciprocidad en la vida amorosa. El individualismo nos lleva a la competencia. Ese es el inicio del estrés. Dé cuanto pueda a sus semejantes. Si da, Dios le dará el doble.
Dedíquele más tiempo a su familia. Sus parientes cercanos son el sustento espiritual en su vida. Trate de combinar sus intereses sin dejar nada de lado.  Acostúmbrese a comer a la misma hora y a no comer a deshoras. Se acerca un gasto imprevisto.
Habrá una cita que no olvidará, ya que de ella puede surgir algo duradero. Su organismo anda muy bien, pero debe seleccionar lo que come. Perdió un poco el orden de sus gastos. Vaya organizándose antes que termine el año.
No vacile en esforzarse para lograr lo que quiere. En el amor todo vale. Va a bajar de peso si se lo propone. Pero hágalo en forma gradual, que es mucho mejor. Su relación con esa persona es netamente comercial. No gaste tanto.
Le asaltarán dudas que le costará despejar. Debe tener más confianza en el ser que ama. Pueden aparecer problemas con la vista. El resto anda bien. Evite abusar de sus posibilidades financieras. Hay un trabajo en perspectiva.
Le recomiendo cortar ese cordón que le tiene atado al pasado. Olvide todas esas ataduras y dé comienzo a una nueva etapa. Los dolores de cabeza son su enemigo. Consulte a un especialista y hágale caso. Perspectiva de un nuevo trabajo.
Necesita pronunciarse lo antes posible, porque alguien está esperando que usted se decida. No sea terco cuando los demás se preocupan de su salud. Piense en sus hijos antes de gastar con sus amigos. Ellos lo necesitan más.
Cupido está volando cerca de su ventana y en cualquier momento lanzará su flecha y hará blanco en su corazón. Cuidado con sus pies. Elimine callosidades y cuídese de los hongos. Sólo a fin de mes podrá tomar un respiro en lo financiero.
La pasión le está ganando terreno a la parte espiritual. No es malo, pero trate de tender hacia un equilibrio entre ambos campos. No coma tanto pan. Varíe un poco más su dieta para consumir más fibra. Tiene un buen plan de ahorro. Manténgalo.
Si siempre ha sido partidario de la fidelidad y de andar con la verdad por delante ¿por qué ahora se deja llevar por la tentación? La vesícula intenta jugarle una mala pasada. Cuídese con los alimentos y vaya al médico. Viene una buena racha de dinero.
Lo van a poner entre la espada y la pared exigiéndole un pronunciamiento. Sólo usted sabe si vale la pena tomar un compromiso tan serio. Trate de hacer abdominales antes de irse a trabajar. En lo económico, período estable sin cambios.
Va a tener una ruptura temporal en su relación de pareja. Es bueno darse un tiempo para pensar mejor las cosas. No se exponga al sol por un tiempo tan prolongado. El cáncer de piel no es chacota. Buen momento para emprender proyectos postergados.
El engaño conduce a la destrucción. Sea honesto y dedíquese sólo a la persona que ama. Vaya a un dermatólogo y examínese esos lunares. Cuide su espalda. Debe gastar un poco más en mantener en mejores condiciones su vehículo.
Pasa por un buen momento, pero no debe abusar y dedicar todo el tiempo al romance, descuidando otras cosas. Tome todo con más calma y obtendrá mejores soluciones. Vienen ganancias en el camino, pero no gaste a cuenta de ellas.
Aparece una persona que va a significar mucho en su vida. Va a tener problemas si es que no aprende a cepillarse los dientes. Mejoran las relaciones en el trabajo en donde observará grandes progresos. Siga fortaleciendo esas relaciones.
Salga de la rutina y del sedentarismo amoroso. Cuidado con las piernas y brazos. Probabilidad de una fractura por caída. Deberá gastar algo de plata en arreglos de la casa. Piense que ese gasto es en beneficio de usted y su familia.
Evite las confusiones y malos entendidos con sus seres queridos. Está expuesto a problemas renales y digestivos que pueden ser evitados tomando líquido y comiendo más sano. Debe ahorrar a como dé lugar para tener un futuro más tranquilo.
Tenga cuidado con confundir los sentimientos de amistad con los de amor. A veces no es bueno mezclar las cosas. No se dé más vueltas y decídase a ver un médico. Hágale caso a su familia. Crecen las posibilidades de encontrar un buen trabajo.
Lo que fácil viene, fácil se va… No confíe de buenas a primeras en las ofertas que a simple vista parecen buenas. La salud del cuerpo depende mucho del estado anímico en que se encuentra. No recurra a préstamos pensando que son la mejor solución.
Es bueno compartir con la gente, pero sepa elegir bien a sus verdaderos amigos. Recuerde el dicho: Dime con quién andas y te diré quién eres. El mal carácter también afecta la salud de las personas y no solo la suya. Cuide sus ingresos.
La vida siempre nos presenta desafíos a los cuales debemos enfrentarnos con la frente en alto.  Tenga una mentalidad más positiva y verá que los achaques quedan atrás. Aproveche la inteligencia que tiene para salir adelante en su trabajo.
Puede que sienta que no está en su mejor momento, pero tenga presente que no hay mal que dure cien años. Tenga cuidado con esas bruscas bajas de peso. Controle sus nervios. Pida los días de descanso que le deben. Se los tiene más que merecidos.
La intuición ayuda mucho a tomar buenas decisiones, aunque a veces la confundimos con arrebatos momentáneos. Trate de poner más énfasis en el cuidado de su cuerpo. Además, debe autoexaminarse. Tenga ojo con los concursos un tanto turbios.
Tenga mucho ojo con los lobos que se visten de cordero, nunca se sabe cuándo pueden asestar una mordida. Le recomiendo comer, aunque sea por hoy, alimentos más livianos. Oriente sus gastos en beneficio de su familia en época de vacas flacas.
Hay una tercera persona en medio de todo. Tome el toro por las astas y defínase pronto. Debe comprometerse con la persona que realmente ama. Evite jugos y bebidas artificiales. Hay una remesa que le caerá del cielo, pero sepa usarla.
No debe tener dos parejas. Decídase por una y que sea la que usted más quiere. No se puede vivir como lo está haciendo hasta ahora. Problemas en los oídos producto de corrientes de aire. Tenga cuidado. Hoy no apueste en juegos de azar.
La fidelidad es la mejor forma de probar que sus sentimientos son verdaderos. Le amenazan molestias de várices debido a problemas de circulación sanguínea. El ahorro es el camino para lograr una casa propia.
Si le tiene aburrido su relación, termínela, pero hágalo con suavidad, sin herir a nadie. Está mejor que nunca de salud, aunque no lo crea. Siga cuidándose. Positivas gestiones en torno a una inversión. Buen panorama en su pega. Se vislumbran progresos.
Todos los extremos son malos, en especial si se trata de los celos. Trate de tener más confianza en su pareja y la vida se la hará más fácil.  Ponga un disco pare y trate de dejar de beber. No le conduce a nada bueno. Tensión en el trabajo.
En la vida de pareja todo debe ser mitad y mitad. No pida más de lo que usted es capaz de dar.  No se desabrigue mucho por las noches. Está propenso a los enfriamientos estomacales. Sea más ambicioso en sus metas.
El amor sin honestidad no llevará a ningún resultado positivo. Hable con la verdad antes que sea tarde. Use este día para distraerse de la rutina diaria de la semana. Se acerca la opción de encontrar un trabajo. Debe estar atento.
Nunca es tarde para darse cuenta de los errores. Hay momentos en la vida que es mejor empezar todo de nuevo.  Tome un poco de aire puro para que pueda salir un poco de asfixiante rutina. No adelante decisiones tan trascendentales.
Abra los oídos para escuchar los consejos de las personas que tienen más experiencia en la vida. Las personas no nacemos sabiendo. Enfoque su ansiedad en actividades físicas en vez de los vicios. Cumpla sus obligaciones con más prontitud.
No es nada bueno jugar con fuego, lamentablemente las heridas por este juego son muy dolorosas y de difícil recuperación. Escuchar buena música siempre es un buen remedio para el alma. Si va a salir, trate de no gastar en exceso.
Los pequeños detalles hacen que la vida sea más agradable tanto para uno como para la pareja. Póngalos en práctica. Cuidado con los dolores de cabeza después de un mal rato. Controle su presión. Recuerde que la economía es riqueza.
Hable con su familia para que le guíen con respecto a esa decisión. A veces es bueno escuchar el consejo de quienes nos quieren. La buena salud pasa sólo por la nutrición. No tome los asuntos de plata tan a la ligera.
Los encuentros casuales no tienen nada de malo, siempre y cuando no tengamos compromisos de por medio. Sea  responsable en materia sexual. Después las lamentaciones no sirven. El ahorrar no implica ser egoísta.
El idealismo es bueno y necesario en estos tiempos de materialismo, pero evite caer en los extremos. Son pocos aquellos que creen en eso de "contigo pan y cebolla". Cuide sus pies. Remesas de dinero no consideradas.
No sabe si es un capricho o un sentimiento verdadero. Para salir de la duda debe meditar sobre la situación por la que pasa. Piense más en positivo y no se deje llevar tanto por la cólera. Desconfíe de esos familiares que le proponen negocios.
No haga caso a las habladurías, ya que estas son hechas por personas que buscan interferir negativamente en su relación. Deje los vicios de lado. Si no encontró trabajo esta semana, no se desanime, ya le irá mejor.
Una carta a veces es más efectiva que una llamada. Escriba una, aunque la persona amada viva a media cuadra. Le dará una linda sorpresa. Está engordando mucho. Cuide su figura. No tiene problemas de plata por el momento, pero no se confíe.
La realidad muchas veces supera a la ficción, aterrice y sea más realista. En su cabeza está la llave para su mejoría. Tenga más fuerza sicológica y saldrá adelante. La solución financiera se va a presentar de un momento a otro.
Va a vencer estrechamente en la carrera por esa persona. Ahora necesita afirmarse y ganarse totalmente su confianza. Salga de la agobiante rutina y tire una canita al aire sin abusar ni exagerar. No le conviene meterse en ese negocio.
Una arrancada a cenar a un lugar romántico le va a ayudar a ponerse al día con su pareja y a hacer planes a futuro. Evite la sal, las salsas picantes, los aliños fuertes, la mantequilla y margarina. No compre lo que no necesita.
Está pasando por un período de fecundidad amorosa que debe extenderse lo que más pueda. Sea generoso. No se desanime. Trate de convencerse de que puede andar mejor y rendir más en todo. Ahorre con un objetivo.
Debe ahora pensar más con la cabeza que con el corazón. La razón tiene que imperar en esta situación. Hay pequeñas complicaciones que derivarán en dolor de cabeza. Pasarán por la tarde. Está por llegar una suma importante.
Le tratarán de seducir mediante halagos, algunos regalos e invitaciones. Tome en cuenta los sentimientos más que lo material o lo bien que lo puede pasar. Aléjese por unas horas de la rutina. Progresos espectaculares en lo económico.
Las cosas y los aromas nos traen muchos recuerdos. Encontrará algo que le llenará el corazón de nostalgia. Los extremos son negativos. La vida es hermosa, pero hay que saber disfrutarla. Progresos en el plano laboral.
Necesita alejarse de esa persona que no le conviene. Hay cosas que no pueden ser y usted lo sabe. Sus seres queridos necesitan más atención. No los deje de lado. Sus jefes le tienen en mente para algo importante.
No planifique tanto las cosas espirituales. La improvisación y la autenticidad mandan en el plano sentimental. Coma más lento y mastique cuantas veces pueda. Muela los alimentos en su boca. Tome las riendas en lo económico.
Ha comenzado una nueva vida que parece ser plena. Va por un buen camino y derechito al altar. Cuidado con las alergias. Vaya a un especialista. No gaste ahora que en el próximo mes le faltará. Debe ser previsor con su dinero.
Va a tener que dedicarse más a su pareja y eludir la vida social con sus amistades. Evite los productos de dudosa procedencia. Vaya a la segura por su bien. Sus gastos están marcados por el desenfreno. Cuide su plata para el tiempo de las vacas flacas.
Una nueva desilusión, pero que este tropiezo no lo haga deprimirse. El amor tocará pronto de nuevo a su puerta. Intente tener una alimentación más sana. Con menos grasas y más vegetales. No se apresure en sus planes. Viene algo bueno.
Trate de que respeten sus espacios propios. Dialogue con su pareja para que ésta le permita tener su espacio o momento para usted. Evite las carnes rojas y las fritangas. Podrá permitirse algunos gastos extras, pero no se pase de los límites.
No se rebele contra el camino sentimental que ya tiene trazado. Tome conciencia de sus verdaderos afectos. Una persona está queriéndole mucho. Combata la acidez dejando de comer las cosas que usted sabe le hacen mal.
No sobreactúe ni trate de impresionar a esa persona con recursos extraños. Sea más natural y sincero. Las tensiones pueden perjudicarlo en aspectos familiares y laborales. Trate de dejar los problemas personales fuera de la oficina.
Si la decisión que debe tomar es terminar esa relación, hágalo sin remordimientos. De los arrepentidos es el reino de los cielos. No se exponga a los fríos matinales y nocturnos. Confíe en las personas que le quieren, pero tenga cuidado con otros.
Respete las convicciones políticas de su pareja, aunque sean diferentes a las suyas. La democracia y el respeto, también deben estar presentes. No haga fuerzas que pongan en peligro su columna. Está en condiciones de montar su propia mini empresa.
Su vida puede cambiar en unas horas. Esta noche puede conocer a alguien muy especial. Habrá atracción a primera vista. No tome tranquilizantes sin receta médica. No juegue ni experimente con su organismo. No haga apuestas.
Las tensiones familiares no tienen una causa concreta. Evite los conflictos. Busque las cosas buenas en las personas y le irá mejor. No abuse de su buen estado y trate de descansar el tiempo que sea necesario. Recibirá una visita.
Debe saber atacar en el momento preciso, en la conquista también hay que planificar la estrategia a seguir, Con inteligencia y corazón le va a ir bien. No beba ni fume y evite lugares encerrados sin ventilación.
Trate de prolongar los buenos momentos. Hoy reina la armonía y el entendimiento. Buenas vibraciones con su pareja. No consuma bebidas gaseosas azucaradas. Pruebe con las infusiones de yerbas surtidas. Gastos inesperados.
Está encontrándose con la persona que siempre soñó. Se van a acabar esas noches en soledad y bajo la depresión. Evite comer en la noche. Si lo hace, no se acueste de inmediato. Demasiados gastos innecesarios. Trate de evitar las compras inútiles.
No se deje llevar por rumores, habladurías y pelambres. La gente siempre habla mucho y dice poco. Hay peligro de una lesión o fractura. Evite hacer algún esfuerzo innecesario. Tenga paciencia y ponga más garra para salir de esta situación.
Sea más afectuoso y evite esa cara de gravedad que no lo llevará a ninguna parte, excepto al rompimiento. Para tener buena salud debe cultivar la estabilidad espiritual y, obviamente, comer sano y cuidarse. Alguien lo puede meter en un lío económico.
¿Existirá el mismo amor cuando se acabe el dinero? Hágase esa pregunta antes de continuar ese romance. Controle sus niveles de colesterol, y obedezca en todo a consejos del médico. No siga con ese sistema de gastos. No muestre lo que no es.
Haga un análisis para determinar qué es lo que realmente quiere para su vida. Es mejor pensar antes de actuar. Ponga más atención a las molestias que tiene ese familiar. Si sus ganancias son escasas, no gaste más de lo que puede.
No espere que la felicidad le llegue así de repente. Usted debe tomar la determinación de salir a buscarla. Deje de provocarse las enfermedades. Lo suyo sólo es sicosomático. Las malas decisiones llevan a malos resultados. Tenga cuidado.
Si quiere casarse, todavía no es el momento. Tenga paciencia y encontrará a la persona precisa. No fume. Cuide sus pulmones. Sus rodillas también están débiles. Esconda sus tarjetas de crédito. Es lo mejor que puede hacer.
Es hora de que mejore su genio y trate mejor a su pareja y seres queridos. Evite los enfriamientos. Cuide en forma especial su garganta. Los malos momentos tienden a ser superados, pero no vuelva a cometer los mismos errores.
La vida en pareja no significa estar bajo tiranía. No aguante que le pasen a llevar. Usted tiene ideas propias. Evite tomar remedios y estimulantes que pueden dañar su salud. No haga caso a los que no saben. Cuide sus ahorros.
No se apresure en tomar una decisión de la que puede arrepentirse. Trate de arreglar las cosas. Cuide sus pies. Trate de usar plantillas. Le aliviarán. En la noche remójelos en agua con sal. Va a tener buenas noticias en su trabajo.
No debe crearse una imagen de fantasía de las personas. Si vive pensando en príncipes y princesas, se decepcionará con la realidad. Siga las recomendaciones de su médico. Lentamente llegará la solución a sus problemas.
Es cierto que hay mucho dónde mirar, pero trate de conservar su fidelidad, que es la base de la relación de pareja. No se exponga a accidentes. Mire bien antes de cruzar. No descuide sus labores. Su supervisor lo está observando.
Tiene la voluntad y la sabiduría para elegir lo que es mejor. Aumente el consumo de vitaminas. Consuma jugo de limón, muchas frutas y verduras. Además recuerde que siempre la salud está primera. Necesita controlar mejor sus arcas.
No entregue sus sentimientos a la primera persona que se presenta ante sus ojos. Molestias estomacales le podrían hacer pasar un mal rato. No coma tanto. No trasnoche. Desequilibrios serios atentan contra su bolsillo.
Día para armonizar la relación con su pareja, tanto en lo espiritual como en lo físico. Mucho cuidado con esos estados nerviosos que ha tenido en el último tiempo. Necesita mucho apoyo. Tendrá que hacer frente a gastos de su familia.
La amabilidad y la gentileza ayudan mucho en el amor y no son síntomas de debilidad. No use las enfermedades como excusa para mantener la atención en usted. Le puede salir el tiro por la culata. Mejore sus expectativas laborales.
El entusiasmo se le va a pasar luego y esto se va a poner fome. El verdadero amor es el que permanece fuerte en el tiempo. La mala alimentación influye negativamente en su organismo.  La mejoría va a ser lenta, pero segura.
Empiece todo de nuevo. La soledad no siempre es mala. A veces sirve para reflexionar y valorar a quienes amamos. Hay un familiar que requiere atención por consumo excesivo de alcohol. Trabaje con mucho más empeño.
Sus sentimientos están enredados. Aclárese la película luego, que puede perder. Los riñones son un verdadero laboratorio de depuración. Cuídelos y tome bastante líquido. Cuidado con los amigos de lo ajeno y las amistades que se están aprovechando.
Acuérdese de que no hay que desear lo que pertenece al prójimo. Lo que tiene en casa vale más. Mucha golosina, chatarra y comidas antes de dormir. Con ese método, su salud se va a deteriorar. Ingresos producto de trabajos extra.
Los sentimientos se enfrían y parece que se van a congelar. Las penas pasarán y llegará un nuevo amor. Debe planificar un descanso de verdad, lejos del mundanal ruido. No se endeude, los intereses están muy altos.
Le recomiendo que piense en lo bueno de la vida. La comprensión es parte del cariño. Acepte a su pareja. El exceso de tensión en el trabajo está afectando su humor. Espere un momento más propicio para hacer inversiones.
Esa persona le conviene. Con ella las tristezas se alejaran. Deje el temor de lado y tome esta nueva relación. Evite malos ratos. Su estado nervioso está en crisis. No haga compras ya que ese dinero lo necesitará más adelante.
Recuerde que los problemas son más fáciles de resolver si se conversan. No pierda los estribos. Tiene que poner más energía en su modo de vivir y de enfrentar las cosas. Pronto terminarán los meses de cesantía y la vida le sonreirá.
Está muy ciego. No quiere ver dónde están los valores más importantes. Abra sus ojos y se dará cuenta que lo mejor está frente a usted. Debe esforzarse y pensar que va a mejorar. Usted es su mejor médico. Está descuidando sus deberes en el trabajo.
Se está poniendo intransigente, da la impresión que no le ha tomado el peso a las consecuencias que puede tener eso. Póngase a dieta, pero en forma seria. No sólo por usted, sino también por su pareja. No se desbande gastando el extra que le llegó.
No está en su mejor momento. Trate de calmarse, no ser impaciente y armonizar su corazón con su cuerpo. Su mal genio le lleva por un camino peligroso. Trate de controlarse y tomar las cosas con más calma. Tienda la mano a quien lo necesita.
Tenga cuidado con las invitaciones misteriosas. Hoy se debe desconfiar de todo el mundo. Baje el volumen de su celular, que le terminará provocando problemas auditivos. Evite aumentar mucho sus cuentas de agua, luz y teléfono. Está gastando mucho.
Centralice su quehacer en la familia. Lo mejor de su vida está dentro de su casa. Caminar una buena distancia es un buen ejercicio. Le ayudará a quemar calorías y a fortalecer las piernas. Para independizarse, lo primero que debe hacer es perder el miedo.
Su falta de tino ha provocado un daño a un ser querido. Ofrezca disculpas y no cometa más tonterías. Debe aumentar su ánimo para poder hacer frente a la adversidad. Hoy no es bueno para negocios o hacer inversiones. Espere un par de días.
Trate de pasar este día sin grandes alteraciones o complicaciones personales. Será uno de esos días que es mejor pasar rápidamente. Fuertes dolores de cabeza por alguno que otro mal rato. Por nada del mundo se le ocurra discutir con su jefe.
No espere sentada la llegada del príncipe azul, son cuentos pasados de moda. Hoy en día uno debe tomar la iniciativa. Problemas para conciliar el sueño. Opte por los remedios naturales. Es bueno ser previsor, tendrá que usar lo que guardó.
Esa persona ya tiene dueño. No se fije en la pareja del prójimo. Busque a alguien que no tenga compromisos. Trate de llevar una vida más dinámica. Evite la flojera. Se presenta una excelente oportunidad. Diga que sí.
Está desorientado y no es bueno. Aclare sus sentimientos y decida a la brevedad. Evite condimentar mucho sus comidas, en especial si sufre de acidez estomacal. Los planes deben ser más aterrizados. Analice el momento económico.
Si baja un poco esos kilos sobrantes, le van a querer más. La apariencia también ayuda en el amor, aunque no es lo más importante. Una visita a su médico no estaría nada de mal. No se transforme en un ser consumista y materialista.
Una carta o una tarjeta ingeniosa a veces es más efectiva que una llamada. Escriba una, aunque la persona amada viva cerca. Cuide su figura. Menos pan, azúcar y alimentos grasos. No tiene problemas de plata por el momento.
La realidad muchas veces supera a la ficción. Viva plenamente este romance. En su cabeza está la llave para su mejoría. Tenga más fuerza sicológica y se va  a recuperar. Ordene su dinero para poder enfrentar los gastos del colegio sin problema.
Necesita afianzarse y ganarse totalmente la confianza de la persona amada. Salga de la agobiante rutina y tire una canita al aire. Pero sin abusar. No le conviene meterse en ese negocio. Es mejor que haga las cosas por su cuenta.
Una arrancada a la playa, bien abrigado, le va a ayudar a ponerse al día con su pareja. Evite la sal, las salsas picantes, los aliños fuertes, la margarina y mantequilla. No compre lo que no necesita. Debe poner en orden sus gastos.
Está pasando por un período de fecundidad amorosa que debe extenderse lo más que pueda. En usted está que no se pierda el encanto. Trate de convencerse de que puede andar mejor y rendir más en todo. Ahorre si desea comprar una casa.
Debe pensar más con la cabeza que con el corazón. Corre peligro de dejarse llevar por la pasión. Hay pequeñas complicaciones que derivan en dolor de cabeza. Sólo es tensional. Está por llegar una suma que le sacará del apuro.
Dicen que el olfato es el sentido que nos trae más recuerdos, pero no se entusiasme con el perfume que le trae remembranzas de una persona del pasado. La vida es hermosa, pero hay que saber disfrutarla. Progresos en el plano laboral.
Tome en cuenta los sentimientos más que lo material, o lo bien que lo puede pasar. Necesita un cambio de aire para descansar. Aléjese por unas horas de la rutina. Progresos espectaculares le esperan en su trabajo.
Necesita alejarse de esa persona que no es conveniente para el futuro. No busque complicaciones para su vida. Sus seres queridos necesitan más atención de parte suya. Sus jefes le tienen en mente para algo más importante.
La improvisación y la autenticidad mandan en el plano sentimental. Mastique los alimentos cuantas veces pueda, aunque le parezca un exceso. No trague apenas se echa algo a la boca. Debe tomar las riendas de su presupuesto.
Va por un buen camino y derecho al altar.  Cuidado con la gripe. Hay que saber cuidarse para evitar consecuencias que pueden ser graves.  No gaste ahora, que el próximo mes le faltará. Sea más prudente con su dinero.
Atraviesa por un lindo momento y la alegría manda en su relación sentimental. No se someta a dietas extremas sin el consejo de alguien especializado. Hay un embarazo muy cerca. Ordene sus finanzas y trate de invertir en capacitación.
El que su pareja tenga un mejor trabajo no es motivo de conflicto. Debe adaptarse a los tiempos modernos. Mantenga la armonía entre mente y cuerpo. Cuando encuentre el equilibrio todo andará mejor. Haga una planificación de sus gastos.
Evite hacer cálculos en el plano sentimental. Su relación marcha viento en popa y no necesita más. Problemas estomacales por desarreglos. En lo posible evite los desórdenes extremos. Habrá una cantidad extra, la cual usted deberá saber aprovechar.
La mañana será con altibajos, pero en el resto del día habrá sonrisas y alegría. No se deje abatir por la amenaza de una depresión evitable. La crisis parece no afectarle gracias a su orden, pero usted deberá ajustarse el cinturón.
A cualquier edad usted puede enamorarse. No se trata de una exclusividad de la adolescencia. Viva profundamente este capítulo de su vida. Los ejercicios son dañinos si están mal hechos. Alguien le entregará una responsabilidad grande.
Deje que la manzana de la discordia sea la que tome la decisión. Si le toca perder, no se aflija. Haga lo posible por consumir más frutas y verduras y dieta blanda. Le propondrán una sociedad. No es el momento para responder en forma afirmativa.
No deje que la vida en común y la rutina le quiten el encanto a su relación de pareja. Mantenga el misterio. Beba siempre agua, el líquido en el organismo es muy importante. Noticias positivas acerca de progresos en el plano laboral.
Le harán una proposición amorosa que le sugiero rechazar. No le conviene, por el momento. Ya vendrá su momento. Si tiene un patio, construya un pequeño huerto y cultive algunos de sus alimentos. Posibilidades concretas de un nuevo trabajo.
Habrá un rechazo, pero será temporal. Le irá bien con esa persona si sus sentimientos son verdaderos. Sea perseverante. Aprenda a relajarse antes de quedarse dormido. Sus problemas tienen solución. Venga a verme para darle un consejo.
Su corazón está cada vez más sensible a los avatares de los sentimientos. Cultive esa amistad con paciencia y sin ningún tipo de interés. Dolores musculares, posible resfrío e indigestión. Su dinero corre peligro. Póngalo en una cuenta.
No está obligado a mantener esa relación. Hable con sinceridad y evite males mayores. Concéntrese en un pensamiento agradable durante diez minutos y relájese. Se sentirá mejor. Un amigo le va a proponer un buen negocio.
Se está moviendo en terreno peligroso. Hay alguien que le persigue, pero trate de evitar situaciones ambiguas. Céntrese en sus valores. Consuma más leche y calcio. No abuse de la comida chatarra. Tendrá un pequeño golpe de suerte.
Tome más en cuenta a su pareja. Esa persona necesita consideración de su parte, no sólo en el aspecto afectivo y sexual. No se exponga al frío. Acuérdese de que los resfríos atacan a cualquier edad. Evite, por ahora, meterse en negocios dudosos.
Trate de ser un poco más discreto. La gente y los rumores pueden perjudicar esa relación que va a terminar bien si ustedes se lo proponen. Hay una mejoría. Se siente bien. No vuelva a endeudarse. No le recomiendo la repactación.
Una llamada, carta o noticia, le echará a perder el día. Trate de evitar que esos problemas le afecten. Tenga un poco más de cuidado con su vista. No haga mal uso de las tarjetas de créditos. Utilícelas con prudencia. Acuérdese de la crisis.
No viva tanto de los recuerdos. Tome todas esas cartas y esos objetos y bótelos a la basura. Viva el presente, no se quede en el pasado. Su estómago le sigue jugando una mala pasada. Tenga cuidado. Hay una posibilidad de un nuevo trabajo.
Hay un intercambio de opiniones que le ocasionará un disgusto. Pero todo se arreglará y terminará con el consabido beso. Tome un mejor desayuno, aunque al almuerzo disminuya la cantidad de alimento. Optimista panorama. Viene una buena racha.
Trate de relajarse. Los sentimientos tienen que regirse por el amor y no por la tensión y las diferencias naturales entre las personas. Cuide su cabeza y atención con las escaleras. Trate de independizarse. Tiene capacidad, talento y ganas.
Apasionada, intensa y profunda reconciliación. A veces es bueno discrepar siempre que todo termine bien. Dicen que bañarse con agua helada es de valientes, pero le recomiendo que no abuse. Hay un aumento de sueldo en perspectiva.
Si actuó mal, pida las excusas correspondientes y no vuelva a cometer el mismo error. No le haga caso a la depresión. Use un producto natural para combatirla: El optimismo. Optimice mejor su ingreso de modo de no tener problemas.
El amor debe ser generoso. Déjese llevar y no escatime cuando exprese sus sentimientos. El cansancio mental se debe al exceso de trabajo y a los problemas contingentes. Descanse sus horas. Saque una libreta de ahorro.
No puede resistirse a la aventura. Si lo hizo, trate de que su desliz no dañe a las personas que más quiere. No juegue con fuego.  Su salud está para regalar. Le conviene buscar nuevos horizontes laborales, sin abandonar el que tiene.
Salga con la persona amada y trate de recordar viejos tiempos. Recuerde que en el matrimonio debe haber un eterno pololeo. Ame sin restricciones. Evite los enfriamientos y cambios bruscos de temperatura. Sus finanzas son un caos.
La prioridad es la familia. Después vienen los amigos y las aventuras. No ponga en peligro su estabilidad emocional. Seleccione sus comidas y déle más a las verduras. Un gasto imprevisto le provocará un desequilibrio económico pasajero.
Evite las relaciones que a nada conducen. Ese amor es interesado. Busque lo auténtico y no ande con una persona que busca cosas materiales. Tome un golpe vitamínico natural. Coma más frutas. Si tiene dudas en ese proyecto, renuncie a él.
Haga las paces con ese pariente con el que vive enojado y sea más comunicativo con su pareja. No se aísle ni se convierta en un lobo estepario. Pensar en positivo hace bien a su organismo. Es una pena que problemas de dinero le alejen de sus parientes.
No deje pasar las oportunidades que la vida le pone en su camino. Sea más afectuoso/a. Preocúpese de la salud de sus hijos si es que los tiene. Practique algún deporte. Tenga cuidado, está a punto de ser víctima de un pequeño robo o estafa.
Hágale caso a sus padres. Esa persona no le conviene. Hay otra que está esperando por usted y que le quiere de verdad. Controle su presión arterial. Baje el consumo de sal por una semana. Excelentes influencias astrales. Va por buen camino.
Hay un amor que viene doblando la esquina y está por llegar a sus brazos. No pierda las esperanzas. Exagera con sus dolencias. Usted goza de muy buena salud. Sólo se traía de achaques pasajeros. Hay un proyecto que le arreglará su vida.
Una persona le quiere seducir, pero no trae buenas intenciones. Sólo quiere pasarlo bien. No se deje llevar por el mal estado de sus nervios. Mejoría por la tarde. Sana competencia en el plano laboral. Le servirá para superarse.
Sea más humilde y no avasalle a su pareja con su personalidad. El amor no es una competencia para saber quién domina. Respire correctamente. Hágalo por la nariz y no por la boca, No siga pensando en el trabajo durante sus horas libres.
Llega una muy buena noticia. La soledad pierde terreno y usted cantará victoria. Por fin obtendrá lo que buscaba. Dolores de cabeza por comer alimentos en mal estado y por ingesta de alcohol. Se avecina un tiempo de buenos logros.
El ser que usted ama pasa por un momento difícil. Ayúdele demostrando comprensión. Cuidado con articulaciones y tendones. No haga movimientos bruscos. Aproveche el día para pensar en la familia y en un proyecto de trabajo.
Olvídese de los amigos y planifique un programa de distracción con la familia. Piense en un paseo romántico. Las consecuencias del agotamiento físico se dejan ver. Hay tiempo de abundancia.
A la larga el amor tranquilo es más profundo que aquel en que domina la carne y el deseo. Oriéntese a una vida más natural. Haga ejercicios. Déle trabajo a su cuerpo. Ingreso extra en su hogar. Alguien le ayudará en el presupuesto.
Entregue su cariño a la gente que le rodea. No sienta tanto miedo pensando que los demás lo van a defraudar. Aliméntese con comidas sanas, no con las que solamente arruinan su organismo. Sea ahorrativo y saldrá ganando.
No haga que su relación se transforme en una rutina que terminará por aburrir a ambos. Las irritaciones están volviendo de a poco a su estómago. Cuídese. En estos tiempos las opciones de trabajo no son muchas, así que no las desperdicie.
No invite a su pareja a los mismos lugares de siempre, trate de usar ese ingenio que fue característico al inicio de la relación. No debe darle cabida al estrés. Distráigase. No malgaste el dinero que ha logrado ahorrar. Guárdelo para más adelante.
Disfrute del amor de todas las personas que están cerca de usted y sea abierto con ellos en sus sentimientos. Si no descansa lo suficiente no podrá rendir a un ciento por ciento. No le haga el quite a cualquier dinero extra que llegue a su bolsillo.
No sufra tanto por ese ser que ya no está con usted, todo saldrá muy bien si usted así lo quiere. Su cuello podría lastimarse. Preocúpese mucho para que no sufra una lesión. Su presupuesto está muy bien en los gastos hogareños. No malgaste su dinero.
Valore más a su pareja y no la fastidie tanto. Si sigue con esa actitud la perderá para siempre. Está un poco tenso y eso afecta su vida cotidiana. Cuídese. La suerte les sonríe a las personas esforzadoras y muy empeñosas, como usted.
Ahora tiene que ser más paciente y comprender a la persona que tiene a su lado, ya que la decisión que debe tomar no es fácil. Las masas las debe disminuir durante un tiempo y los dulces deben desaparecer. Trate de no angustiarse, pronto saldrá de las deudas.
Debe ser más responsable en sus relaciones sentimentales. No tome todas las cosas para la chacota. Hacer mucho esfuerzo podría afectar su columna. No se meta en tantos créditos, ya que es bien fácil pedir pero es difícil pagar.
Debe decidirse luego, o si no se quedará sin pan ni pedazo. No tome mucho sol en forma directa, tenga cuidado. Proteja su piel y evite graves problemas futuros. Viva la realidad de estos tiempos, no gaste más de lo que tiene.
El amor es una planta que crece lento, pero seguro. No deje de regar ese amor o si no se marchitará. Revise todos sus enchufes en casa. Debe prevenir los accidentes. Trabajando ciento por ciento saldrá luego de los problemas.
El verdadero amor no se debilita con una simple discusión. Todo saldrá bien si las cosas se conversan y si usted es sincero con sus sentimientos. Le hace falta tomar el aire fresco. Un trabajo mejor, es lo que usted espera. Salga en su búsqueda.
Trate de acercarse más a su familia. La está descuidando demasiado. Todos esos males que le persiguen tienen una explicación. Hay algo que no está muy bien en su vida y que debe arreglar. Tendrá suerte en lo que busca. La estabilidad está cerca.
No busque tanto en el pasado y piense en el presente y el futuro. La vida recién comienza. Vuelve a experimentar ese sentimiento que creía perdido. Un gasto imprevisto desbalanceará su presupuesto. Hay una persona que es peligrosa para su bolsillo.
La presencia de alguien muy significativo le hará cambiar y percibir la vida de otra forma. Puede recuperar lo que perdió. Una bronquitis primaveral le amenaza. Tome precauciones y consuma vitamina C. Mejores perspectivas en el corto plazo.
Piense en positivo y le irá bien en lo que busca. El amor premia a los constantes y fieles y usted es de ellos. Mejorando su estado de ánimo pasarán los achaques a segundo plano. Sea más moderado en sus gastos. Desembolso imprevisto.
Una visita grata podría cambiar el curso de los acontecimientos. El adiós de una persona no le afectará en forma significativa. Quiérase más. Cuide su alimentación y sus hábitos. La actividad profesional pasa de ser una tortura a un quehacer agradable.
Piense y después hable. Las palabras pueden herir más que un afilado cuchillo. Solicite el perdón. Necesita alegrar su espíritu con buen sentido del humor y aceptar los defectos de sus semejantes. Algo especial se presenta. Y es bastante bueno.
Si siente que esa persona se aleja, busque la forma de recuperarla. No se desabrigue. Tenga cuidado con los cambios de temperatura en la noche. Deje fluir su energía y creatividad en el trabajo. Le irá bien si se empeña.
Nunca discuta con su pareja en público ni le muestre sus defectos delante de terceros. Aumente los vegetales en su alimentación en desmedro de grasas, masas, azúcar y cremas. No se asocie a personas que no le den confianza.
Los cariños malos se van perdiendo en el tiempo. Los que perduran son aquellos que valen la pena. Si sufre dolores de cabeza seguidos, evite las tensiones y beba más agua. Hay posibilidades de nuevos horizontes laborales.
Al amor hay que alimentarlo con cariño, gentileza, entendimiento y pasión. Si sabe algo que le hace mal, no lo ingiera. Malentendidos y disgustos sobre dinero le perjudican momentáneamente. Aclare todo.
Rehúya la amistad con personas pesimistas que piensan siempre en negativo. Problemas digestivos le echan a perder parte del día. Sus planes financieros son acertados, pero necesita asociarse con alguien de confianza.
No andan bien las cosas en la casa y es por una culpa compartida. Converse con claridad y sinceridad, sin levantar la voz. Busque la forma de arreglar todo. Cuide sus manos y sus pies. Piense en los arreglos en la casa y trate de realizarlos.
Va a rechazar una proposición amorosa que realmente no le convenía para nada. Es lo correcto. Los enfriamientos son dañinos. No se confíe de su buen estado de salud. Cualquiera puede enfermarse. Viene el período de buenos ingresos.
Llega una persona a provocar conflictos. Háblele claro y después evítela. Hay problemas musculares debido a ejercicios mal hechos. Consuma más plátano y tomate para prevenir calambres. Sus gastos lo llevan por mal camino.
Se intensifica la estabilidad emocional y sentimental. Su relación marcha viento en popa. Siga así. Sáquele el bulto a las tensiones y a situaciones conflictivas. Está a punto de terminar con sus compromisos. Le faltará muy poco.
Pasará por una situación algo bochornosa, pero eso le servirá para acercarse más al ser que ama. Disminuya las carnes rojas y consuma más pescado, pollo sin cuero o pavo. Le recomiendo hacerle más empeño a sus labores diarias.
Su soledad está tocando fondo, ya que se aproxima un período lleno de plenitud. Encontrará comprensión. Planifique buen período de descanso para que pueda salir un poco de la rutina diaria. Evite tentaciones que le llevan a gastar más.
Tras los nubarrones sentimentales de la mañana, saldrá el sol y la luz de la pasión alumbrará por la noche. Trate de que las cosas no vuelvan a ocurrir. Cuidado con la gripe que lo puede atacar. Superará momentos muy difíciles. Ya pasará todo.
Defienda sus virtudes y su alto sentido del honor. La felicidad es una de sus armas poderosas. El colon irritable es un problema que debe tratarlo médicamente. No siga pensando en un golpe de suerte. El trabajo es lo importante.
Va a tener que poner bastante de su parte para superar el momento de tensión con su pareja. Cuide su garganta y su sistema nervioso. El frío y la tensión no son buenos para el cuerpo. Habrá buenos resultados económicos si acepta ese empleo.
Aclare sus sentimientos, consúltele a su corazón, piénselo con su almohada y su decisión será la correcta. La música es una de las mejores terapias para mejorar su alterado sistema nervioso. Tendrá una recompensa en su trabajo.
No demore más en aclarar su panorama romántico o el tiempo que pase no podrá recuperarlo. Está dándole mucha importancia a algo que no la tiene. Vaivenes propios de los tiempos que vivimos. Manténgase firme para soportar las vicisitudes.
Si pensaba que iba a pasar toda la vida solo, se equivoca. Los solteros tendrán opción de entablar nuevas relaciones. Cuidado con las trasnochadas tan constantes. Todo puede ser superado si se le pone empeño. No se rinda ante nada.
Recuerde que una batalla perdida no significa perder la guerra. Todo depende de su actitud. Su colesterol se puede elevar este mes producto de los asados. A nadie le falta Dios, pero no se confíe de su suerte, ya que no siempre las cosas salen bien.
Si le jugaron chueco, no piense que fue por su culpa. Es sólo una excusa. Corte la situación de raíz y busque alguien que realmente merezca su amor. La tristeza no es buena. Analice muy bien si esos proyectos generarán beneficios reales.
No exagere las cosas. Esos arranques que tiene van a alejar de usted a su pareja. Debe mejorar su condición física con un poco más de ejercicio y comiendo menos. Si está comenzando a salir de las deudas, no cometa el error de adquirir otras.
Tenga mucho cuidado con las trampas que le puedan estar poniendo. No se fíe de las personas. Controle esos bajones de ánimo que ha estado teniendo. Tenga cuidado con las tentaciones por el dinero fácil. Lo ganado con sudor es mejor.
Las crisis de pareja puede solucionarlas con una buena comunicación. Los arrebatos generarán graves conflictos con su familia. Evite las trasnochadas, las bebidas alcohólicas y el exceso de comida. Buenos proyectos u ofertas laborales.
La relación con sus padres lamentablemente se ha ido deteriorando mucho. Trate de buscar su independencia. Está comiendo más comidas al día de lo que debiera ser, y la mayoría es chatarra. Retome esos proyectos postergados.
Disfrute el momento que está viviendo. No mire las cosas que puedan pasar más adelante. Sáquele el bulto a las tensiones y a situaciones conflictivas. Los compromisos financieros disminuirán, pero eso no implica volverse loco.
Comienza a sonreírle la vida. No pierda las oportunidades que se están presentando en este momento. No se descuide ni deje pasar mucho tiempo si siente molestias. Si puede hacer turnos extra en su trabajo, hágalo. Muestre disposición.
Si quiere que su relación funcione, tiene que mejorar su actitud. Lamentablemente mucho depende de usted. Cuide su garganta y evite los líquidos muy helados. Va a salir de una y se va a meter en otra. Déle un vuelco a su destino.
A la hora de decidir, lo más importante es velar por lo que usted siente. Lamentablemente, si no se cuida ahora, después será tarde. No recurra a nuevos créditos para salir de sus deudas. Sólo generará que éstas crezcan en forma sostenida.
Su pareja y su familia no entienden su actitud, trate de hablar con ellos para explicar qué le está sucediendo. Su problema digestivo sigue cada vez peor, no consuma tantas golosinas. Las deudas aún se mantienen, no cambian de la noche a la mañana.
A tropezones se aprende y usted se dará uno al darse cuenta en lo que se está metiendo. Tiene que sentirse más joven, sin mirar su edad ni su estado físico. Trate de mantenerse así. Si usted pone un poquito más de escurro, logrará todo lo que se proponga.
Está a tiempo de prevenir un problema con su actual pareja, trate de evitarlo. Debe cuidar mucho a sus niños, revise a sus mascotas de los parásitos. Tiene muchas posibilidades de cambiar su vida, sólo debe decidirse y aceptar ese desafío.
Debe valorar mucho lo que tiene a su lado. La vida le está sonriendo. Tome conciencia de su riqueza espiritual. Llame a ese familiar que está enfermo. Le necesita. Las propuestas no tardan en llegar, pero deberá analizar bien las cosas.
No piense mal de las personas que lo quieren. Evite la oscuridad del pecado y camine siempre con rectitud. Debe gastar más sus energías en cosas positivas como caminando, hacer gimnasia. Debe cuidar su trabajo, afuera hay muchos que lo necesitan.
Debe tomar la iniciativa para poder conquistar el corazón de esa persona. No deje pasar más el tiempo. Tiene que cuidarse mucho, no abuse con las comidas. Tendrá muchos éxitos en su vida, pero también sea más humilde.
A veces tiene que hacer lo que dice su corazón y debe aceptar los consejos que reciba de los mayores.  Debe descansar cada vez que pueda, tanto trabajo lo está dejando sin energía. Esté tranquilo que pronto saldrá del abismo.
Debe tomar una decisión luego, pensar qué va a hacer con su vida. Todavía no se va  acabar el mundo. Tenga cuidado. Sus defensas están un poco bajas por la mala alimentación. Esté atento. Hay una posibilidad de cambiarse de trabajo.
Tendrá una llamada que le traerá noticias agradables. Espere paciente, y no se pase películas. No tome remedios a diestra y siniestra sin ser recetados. No aumente sus gastos, aunque todo va marchando mejor que lo esperado. Cuide su platita.
No siga jugando con los sentimientos, no siga escapando de la realidad. No debe acostarse más temprano para que su cuerpo descanse lo suficiente. Es un día clave para hablar de negocios. Prográmese para empezar mañana.
Hoy será un día muy tranquilo. Déjese querer por las personas que le rodean. Corresponda a ese amor. Su vesícula no está del todo bien. Va a tener un gasto muy importante que no estaba en su presupuesto. Ordene sus finanzas.
Habrá novedades en su panorama sentimental muy luego. Su corazón va a dar un tremendo vuelco. Hay una dolencia muscular que le molesta. Es momento de que vea a su médico. Período de indefinición, le faltan recursos. Esfuércese cada día más.
Buenas relaciones con sus amistades. Conocerá a una persona interesante que le llenará de gusto. No deje que su carácter introvertido le provoque úlceras. Evite pasar malos ratos. Su iniciativa y su entrega le darán buenos dividendos.
Debe mostrar más tolerancia ante los que usted considera defectos de su pareja. Nadie es perfecto. Amenaza de faringitis si no toma precauciones. Abríguese más en las mañanas. No sea avaro, pero tampoco gaste a manos llenas.
Que su curiosidad no sea una característica que arruine sus planes de conquista. No agote todos sus recursos. Evite los recintos cerrados. Deje siempre una ventana abierta. Generosidad hacia sus seres queridos le dará recompensas insospechadas.
Deje aflorar su ternura y su espíritu soñador, pero no despegue los pies de la tierra. Su relación es firme. Trate de hacer ejercicios suaves todos los días para evitar problemas cardíacos. Camine mucho. Debe esforzarse más para lograr sus metas.
No se deje traicionar por su mal genio. En el amor debe imperar la ternura y también la tolerancia hacia el otro. No haga malas fuerzas. Su columna es uno de sus puntos débiles. Va por buen camino y habrá dinero para lo que quiere comprar.
Una persona de su trabajo comienza a quitarle el sueño, pero no le siga el juego. Expuesto a problema intestinal que podría hacerle pasar un mal rato. Tendrá suerte en un proyecto que comenzará a plasmarse con éxito. No se detenga en detalles.
Su encanto y simpatía pueden volverse en su contra a raíz de las envidias. Cuídese. No deje que la pereza atente contra su actividad física. Haga deportes. Luche contra la irresponsabilidad y la comodidad que a veces le ataca.
Debajo de su piel de cordero hay un lobo que puede morder en cualquier momento. No hiera a nadie. Evite fumar y beber alcohol antes de media tarde. Cuidado con los vicios. Hay un viaje muy provechoso en su agenda. Se va a sorprender.
Va a tener mucha suerte y logrará lo que quería. Su conquista será motivo de envidia para mucha gente. Combata la tensión con ejercicios diarios de relajación. Una nueva corriente de fortuna se presentará en su vida.
Pasa por un momento en que todo le resulta. No abuse de su buena estrella. El buen ánimo influye en el mejor funcionamiento de su organismo. Una actitud positiva le hace mejor a su cuerpo y a su mente. Su sentido de organización lo salvará.
No se deje seducir con mucha facilidad. Hágase de rogar y tomará más valor. Un Acuario le persigue y usted es la "presa". Su armonía corporal depende de lo sicológico. Aléjese de malas juntas que sólo le hacen aumentar sus gastos.
Ayer una pena, hoy una alegría. La felicidad está cerca. Sepa distinguir el verdadero amor. Tiene una tendencia reiterada a la hipocondría. Usted imagina todas esas enfermedades. Las soluciones son más alcanzables de lo que usted imagina.
Es un día para alimentar ilusiones y comprometerse. Evite las relaciones superficiales. Esta noche acuéstese temprano y coma sólo una manzana. No cargue su estómago. No se deje llevar por proyectos locos y la posibilidad de dinero fácil.
En el campo amoroso no hay vencedores ni vencidos. Se trata de una sociedad cuyo capital es el afecto.  Coma con más lentitud, mastique cuántas veces pueda.  Saque cuentas de sus ingresos y egresos y tome medidas para evitar el déficit.
Un acontecimiento inesperado va a poner a prueba la veracidad de sus sentimientos. En la cancha se ven los gallos. Coma más frutas y ensaladas. Evite las masas, el pan y la mantequilla. Si las cuentas no le salen es por su propio desorden.
Haga más vida social. No se encierre como un anacoreta. Conozca gente y visite lugares. Hoy las tensiones quedarán de lado y mejorará su ánimo. No viva tan pendiente de los bienes materiales. Sea manos materialista.
Habrá un encuentro directo. Ese contacto le hará recordar una época del pasado que le llenará de nostalgia. Cuide sus riñones. Beba más líquido y evite la sal. Guarde por un tiempo sus tarjetas de crédito para poder dar alivio a las deudas.
Usted es el culpable que su vida deambule por un sendero tortuoso. Irritaciones en los ojos. No pase tantas horas frente al computador o la tele. Se presenta una fuente de ingresos que no esperaba, pero que es positiva.
No juegue a dos bandas. Defínase pronto o habrá "heridos" y "represalias". Cuídese de problemas cardíacos. Evite el sedentarismo, el cigarrillo y las grasas. Con esfuerzo sus problemas serán superados. No vuelva a endeudarse.
Si siente que lo están presionando, manifieste su molestia. Lo mejor es hablar. Está convertido en un fanático de su trabajo. Trate de relajarse y descansar. No se meta en ningún negocio. Ahora es peligroso.
Salga de la rutina. Invente algo nuevo que le dé más brillo a su romance. Podría ser un viaje. Hay un pariente cercano que va a sufrir una enfermedad. No siga apostando ni poniendo en peligro constantemente lo que gana con su trabajo.
Si es una persona soltera, las campanas de boda van a sonar muy luego. Si ya es casado, habrá una intensificación de sus lazos familiares.  Póngale más limón a sus comidas. Agregue más ajo a su dieta. No preste ni pida dinero este día.
El amor que ha estado buscando durante tanto tiempo está a las puertas. No se las cierre. Es una persona muy joven y debe relajarse. Su agotamiento físico es sólo pasajero. La platita llegará a su casa poco a poco. Sepa aprovecharla.
Todo marcha muy bien en su relación de pareja. Siga así y todo andará bien. No sea tan polémico, ya que sus nervios se alteran mucho más rápido y le provocará un gran daño. Todos sus problemas muy luego desaparecerán. Pagará sus deudas.
Hoy es un día grandioso para usted. Trate de planificar una salida con su pareja o con algunos amigos. Coma menos y haga más ejercicios. Disfrute más la vida. De pronto ha sabido salir de esas deudas, pero mantenga siempre la cordura.
Tiene muy buena suerte, pero eso no significa que tiene que jugar con los sentimientos de otras personas. El hielo enfermará su garganta. No se exponga a cambios de temperatura. Todo puede cambiar si usted se esfuerza un poco más.
En una pareja no es bueno estar discutiendo a cada rato. No hay mal que por bien no venga. Trate de respirar profundo en los momentos de cólera. No se deje llevar por la rabia. Piense dos veces las cosas antes de hacerlo, no se apresure tanto.
Cuide mucho a su pareja, no encontrará otra con tanta facilidad. Evite trasnochar mucho, no tome alcohol por un tiempo y no coma más de lo que debe. No eche por la borda la oportunidad de tener un trabajo que satisfaga sus aspiraciones.
No pierda el tiempo con otras personas que no sean su familia, ya que los ha dejado de lado por mucho tiempo. Trate de aceptarse a sí mismo. Es el primer paso para sentirse bien. Su economía va creciendo cada vez un poco más.
El tiempo que ha pasado no será en vano, ya que su madurez será mayor, lo que irá en beneficio de sus futuras relaciones. Si puede programar algunos días de descanso hágalo por usted. Con esfuerzo cumplirá los sueños de siempre.
No se haga falsas ilusiones, puede sufrir mucho. Mejor confórmese con lo que tiene, y será mucho más feliz. Debe dormir mejor por las noches. Relájese antes de acostarse. Esfuércese un poco más y tendrá estabilidad por mucho tiempo.
El cuidado del afecto debe ser mutuo. No piense que su pareja aceptará siempre su falta de cariño. Es malo sugestionarse con enfermedades. Usted es una persona prudente, pero puede caer en la avaricia.
Todo saldrá mejor de lo que pensaba en el amor. No sea tan impaciente. Comience a sonreírle a la vida. Si algunas molestias persisten debe consultar a su médico. Con sus manos podría hacer cosas que le dejarían una jugosa suma de dinero.
Todo llega a su debido tiempo. No se desaliente por los fracasos del pasado. Confíe en las cosas que el destino le depara. Necesita más actividad. Si no tiene plata ni tiempo para ir a un gimnasio, hágalo en casa. Disminuya sus gastos. Capacítese.
Sólo usted es la persona indicada para decidir qué es lo que le conviene para su vida. No acepte que otros se entrometan. Debe mejorar su alimentación, no fumar ni beber. Haga ejercicios en forma periódica. La plata se va entre los dedos.
La familia tiene la prioridad. No descuide a los suyos por amistades interesadas. Sepa distinguir entre los amigos de verdad y los otros. Dolores reumáticos. No está de más someterse a una revisión. Contratiempos que le hacen tropezar, pero no caer.
No pierda la comunicación con su pareja, éste es el mejor medio por el cual puede solucionar sus problemas. Más atención a sus dientes, muelas y encías. La salud bucal es importante. No pierda el entusiasmo en las labores que desarrolla.
No se quede sólo en las promesas. El amor es recibir, pero también es dar. Esta noche meta los pies en agua caliente por cinco minutos. Después los masajea con talco y se va a la camita. Va a recuperar algo que ya había dado como perdido.
Tenga más cuidado con las personas que le pretendan, ya que no son de confiar. Guíese por su instinto. Cuídese de picadas de insectos y de los efectos de bajas temperaturas. Aparecen unos nubarrones en su horizonte financiero que desaparecerán luego.
Habrá momentos de conflictos. Será un mal rato pasajero. Esfuércese para que esto no vuelva a pasar, sobre todo en cosas sin importancia. Desarrolle actividades al aire libre, pero no extreme sus esfuerzos. Habrá un ajuste importante en su presupuesto.
La distancia les hará reflexionar sobre el valor de los sentimientos. A veces hace bien una separación temporal, pues vuelven con más bríos. Su salud ha mejorado, gracias a la baja de peso y ejercicios. Muestre actitud positiva.
Momentos gratos con su pareja y seres queridos. La unidad familiar se refuerza. Promesas de amor. La tranquilidad afectiva redunda en un mejor estado de su organismo. Trate de mantener la armonía. Buenas perspectivas en su trabajo.
Explíquele a su pareja cuánto la necesita. Sea demostrativo y evite entregar cariño de a gotas. Su espalda puede sufrir por una mala fuerza. Tenga cuidado al ejercitarse sin la debida preparación. Comience a ahorrar.
Hay una posibilidad de que se produzca una segunda luna de miel. Bien valdría la pena hacer un viaje. Tome bastante líquido y descanse. Es la única manera de combatir el resfrío. Se aproxima una excelente temporada laboral.
No se ilusione con sentimientos que no existen. Esa persona está cerca de sus ojos, pero muy lejos de su corazón. Sea más activo. Pida consejo a las personas con mayor experiencia antes de emprender ese nuevo rumbo en su vida laboral.
Sea fiel. No juegue a dos bandas. Centralícese. Está a punto de cometer un pecado del que se arrepentirá. Preocúpese de la salud de sus hijos si es que los tiene. No se desanime ante los tropiezos. Póngase de pie y siga adelante.
Haga las paces con ese pariente con el que vive enojado y sea más comunicativo con su pareja. No se aísle ni se convierta en un lobo estepario. Pensar positivo hace bien a su organismo. Es una pena que problemas de dinero le alejen de sus parientes.
Evite las relaciones que a nada conducen. Ese amor es interesado. Busque lo auténtico y no a un codicioso. Tome un golpe vitamínico natural. Debe comer más frutas. La moderación es la clave. Si tiene dudas no haga ese proyecto.
No se subestime porque no es un artista de cine. El verdadero atractivo está en su personalidad. Acuérdese que las bellas los prefieren feos.  Pequeños problemas renales. Si alguien le pide prestado, no tema decir que no si siente confianza.
Cada día le quieren más. Felicitaciones. El amor ha sido muy generoso con usted. Aclare su mente y todo andará mejor. Esos dolores no son para alarmarse, pero conviene consultar a un médico. Alguien le dará una ayuda desinteresada.
No le falte el respeto a los otros ni juegue con los sentimientos. Sea leal y honesto. No se descuide en las mañanas y en la noche. Debe poner atención a las bajas temperaturas. No lleve todo su dinero en su billetera. Se está arriesgando demasiado.
Hay algunos problemas en su relación. Su pareja espera más de usted. No sea tan mezquino, sea más generoso, así cómo es con sus amigos. Cuídese un poco más. Posibles contracturas musculares. Escasean las divisas. Hay que saber gastar. Evite salir.
Dedíquese a la persona que realmente vale la pena. No emprenda aventuras. Los remedios tienen contraindicaciones. No tome cualquier cosa. Aunque esta época es difícil, las deudas van a disminuir si usted se esfuerza.
Es ahora cuando necesita apoyar a su ser querido. No le haga el quite a la responsabilidad. Entréguese sin condiciones. Empiece de a poco. No haga ejercicios violentos. Mantenga la tranquilidad que vienen tiempos mejores.
Los deseos son superficiales. El sexo no tiene valor si no hay sentimientos verdaderos. La frivolidad conduce a la autodestrucción. Debe dormir más para recuperar todas sus fuerzas. Sea más audaz y emprenda mañana esos planes.
Hay que sacrificarse por su pareja. Le recorriendo hacerle un buen regalo. Hoy es un buen día para ello.  Debe revisarse esas erupciones con un dermatólogo. Abríguese más en las noches. Renueve sus perspectivas financieras. Planifique sus gastos.
Que esté falto de afecto no significa perder el olfato para percatarse de lo que le conviene y no le conviene. Usted vale mucho más. Tome algunas medidas para evitar la tensión. No pase rabias. Hay abundancia de recursos. Aproveche de ahorrar.
Una llamada será clave para arreglar sus problemas amorosos. Hágala luego o después será demasiado tarde. Está molestando demasiado a quienes le rodean. No invente enfermedades. Su socio es confiable, pero eso no implica confiarse tanto.
No juegue con fuego, que puede terminar con quemaduras de tercer grado en su corazón. Sufre las consecuencias del colon irritable. Consulte a un especialista. No vuelva a endeudarse. Si ya pagó una deuda, no sea irresponsable.
No compita con su pareja. Trate mejor de estar en complicidad con ella. Verá que es mucho mejor. No se deje llevar por charlatanes de la salud. Mañana lunes, vaya directo donde un médico. Le caerá un regalo desde el cielo.
Aproveche el día para salir con su pareja. Si hay sol, salga a caminar, o si no vaya a comer algo. Distráigase un poco, para salir de la rutina por la que está pasando. Planee de qué manera va a solucionar los problemas de su trabajo.
Si tiene hijos, debe ponerse más en el lugar de ellos o acordarse cuando usted era más joven. Recuerde que los jóvenes piensan distinto. Trate de mejorar su postura corporal. Cuide su columna. No tome decisiones importantes hoy.
Trate de imprimir más colorido a su romance o su pareja se aburrirá. Los resfríos mal cuidados pueden tener consecuencias graves. Merece un aumento de sueldo, pero se ve difícil que se lo den. Tenga un poco de paciencia y le recompensarán.
La mutua confianza es la base para el éxito amoroso. Los sentimientos son profundos, pero siempre hay que cuidarlos. Beba más agua y evite el cigarrillo o los ambientes con mucho humo. No se distraiga de su trabajo.
Recibirá una llamada o visita de una persona muy querida por usted. Las alergias pueden atacar en cualquier momento. No se exponga a tanto polvo. Ponga una rama de ruda en su cartera o billetera para tener más suerte con el dinero.
Tenga en cuenta cuantas discusiones ha tenido en estos últimos días. Si lo piensa bien, sólo han sido malos entendidos. Evite los desórdenes de todo tipo. Si continúa con ese ritmo de gastos, pronto las deudas le sobrepasarán.
No trate de someter a su pareja para que realice las tareas que usted desea. A usted tampoco le gusta sentirse bajo presión. Debe poner más atención a las dolencias que le aquejan. A veces puede ser un llamado de atención. Descanse.
Está muy latero. Invente cosas y póngale más sentido del humor a su relación. Entretenga a la persona que ama. Las uñas encarnadas le molestan, vaya a un especialista. No promueva disputas familiares por asuntos de plata. Trate de llegar a un arreglo.
Es injusto con sus seres queridos y amigos. Tenga autocrítica y analice sus defectos. ¿Se ha dado cuenta que es una persona muy porfiada? Siempre busca una excusa cuando su familia le dice que se cuide. Dé gracias a Dios, usted no está tan mal.
Las palabras a veces hieren más que un cuchillo. Ofrezca sus disculpas. Déjese de arrebatos y malas caras o se van a aburrir de usted. Sus achaques no son físicos, sino mentales. Las emergencias aparecen en cualquier momento. Junte plata.
Se va a descubrir aquello que usted está tratando de ocultar. Mejor hable ahora, después puede ser tarde. El tabaco, el sedentarismo y la alimentación inadecuada pueden producirle un mal cardíaco.  Las soluciones están al alcance de su mano.
Sus padres quieren que usted siente cabeza. No basta tener pareja. También hay que llevar una vida acorde con los principios de la familia. Ejercite su memoria. Le están cobrando una deuda antiguan y debe pagarla. No sea fresco.
Se está transformando en un solitario. Salga al encuentro de la gente con los brazos abiertos y comparta la vida. No coma demasiados subproductos de esos que vienen en las parrilladas. Tanto patache de fin de semana lo va a llevar a la bancarrota.
Se encuentra a las puertas del cielo. La felicidad está a punto de tomar contacto directo con usted. Beba más líquido, pero evite el alcohol. Coma alimentos más livianos en esta época. No deje que se le escape la plata de las manos.
Va a rechazar una proposición amorosa que de verdad no le convenía. Hará bien. Los enfriamientos son dañinos. No se confíe de su buen estado de salud. Cualquiera puede enfermarse. Viene un período de buenos ingresos.
Los malos pensamientos no van con usted. Aleje el pecado y no mire a personas que le pertenecen a terceros. No haga de sus encuentros sexuales un pasatiempo. Esto puede ser peligroso. No descuide su trabajo. Cumpla con los horarios.
El futuro depende de su decisión. Sabe muy bien que debe seguir al lado de esa persona. Cuide a sus hijos y aconséjelos acerca de la vida sexual. Que no le dé vergüenza hablar estas cosas. Noticias de otra ciudad acerca de pega.
Llega una persona a provocar conflictos. Háblele claro y después evítela. Sentirá dolores musculares debido a ejercicios mal hechos. Consuma más tomate y plátano para prevenir los calambres. Sus gastos lo llevan por mal camino.
Debe tener más discreción con respecto a sus asuntos personales, recuerde que un caballero no tiene memoria. Busque el equilibrio mental y emocional. No inicie la semana gastando tanto. La ansiedad ahoga la satisfacción de vivir.
Maneje la situación con inteligencia y discreción. Evite contar los detalles a personas que pueden hacer mal uso de esa información. La salud es algo serio, por lo tanto no se entregue a charlatanes de la salud. Los gustitos van sumando y sumando.
No se comprometa con cosas que difícilmente tiene ganas de hacer, y menos cuando alguien confía en usted. Riesgo de úlceras gástricas como consecuencia de su estado nervioso. Pague lo que debe y después compre más cosas.
Hay riesgo de rompimiento en su actual relación. Todo se puede evitar siempre y cuando ambos tengan la disposición para arreglar las cosas. Busque mantener su alma sana. Aproveche este día para planificar sus movimientos futuros.
No existe el amor a primera vista, sino la atracción a primera vista. El amor aparece producto del crecimiento y del enriquecimiento como pareja.  Mucho cuidado con recibir tragos preparados por otros. No deje su casa sola, hay peligro de robo.
Recurra a los mayores para pedir consejos en materia sentimental. Evite ingerir comida con alto contenido de grasa, ya que después cuesta bastante disminuir los niveles de colesterol en la sangre. Olvídese de los líos de plata sólo por hoy.
Déle un giro positivo a su vida. Reconcíliese con aquella persona con la cual se disgustó. No es bueno pasar tantas horas detrás del computador. Aproveche cada momento de descanso que tenga. Hoy no gaste más de lo estrictamente necesario.
Si quiere realmente a esa persona y piensa que le corresponden. ¿Qué espera para hablar con ella?. Cuidado con las malas juntas que lo pueden llevar por el camino de la droga.  No pida plata prestada para irse de juerga.
Los sinsabores pasados le producen depresión. Piense mejor en las cosas buenas que le ha dado la vida. El líquido es una parte importante de la dieta del día. Beba más agua. No deje que los problemas sean más fuertes que usted.
Vienen algunos cambios en materia amorosa que permitirán reforzar su relación haciendo que este tiempo sea fructífero. Ojo con esos enfermos que exageran sus males. Recupere energías, ya que se le están agotando.
Hay momentos de tristeza en la vida, pero no debemos sentirnos abatidos. Todo lo que pasa en esta vida tiene un motivo. Hay comidas que le hacen mal, pero usted insiste en comerlas. Situaciones poco claras atentan contra sus finanzas.
Trate de buscar las cosas bonitas que le unen a su pareja. Hable con elcerebro, pero abriendo su corazón, y dígale cuáles son sus sueños. Mejoría en su sistema nervioso. No debe descuidarlo. Medite sobre qué puede hacer para mejorar en su trabajo.
Está más preocupado de terceros que de las personas que merecen más su cariño. Reparta sus afectos de mejor forma. Vaya desde ya bajando los rollitos, para que pueda lucir mejor. Siga en su afán de ahorrar, ya que esto nunca ha sido malo.
Si se va a casar, no deje de lado la ceremonia religiosa. El compromiso ante Dios tiene un valor inconmensurable. Fumar y beber le hacen muy mal. No siga envenenando su organismo. No se atrase, que los intereses son los que pesan.
Le están ganando terreno. Si no se apresura va a quedarse solo. La salud bucal tiene una gran connotación social. Vaya al dentista. Piense en el futuro de sus descendientes. Preocúpese con anticipación. La vida no está comprada.
Conocerá a una persona muy especial. No se deje llevar por el entusiasmo. Vaya despacio. Si quiere adelgazar va a tener que hacer sacrificios, pero no deje de alimentarse. Tendrá que hacer un desembolso económico importante.
Es injusto con sus seres queridos y sus amigos. Tenga autocrítica y analice sus pecados. Acuéstese más temprano y, a la vez, levántese una hora antes. No debe haber disputas de familia por asuntos de plata. Trate de llegar a un buen arreglo.
Sus principios deben ser inclaudicables, aunque esté expuesto a tentaciones. Sea fiel a como dé lugar. Cuidado con los golpes en la espalda y con los calambres nocturnos. Viene un período fecundo que debe ser bien aprovechado.
La música es un buen aliado de la seducción. Regálele un CD con canciones románticas. Cuando vaya a un gimnasio y use las duchas, utilice unas sandalias plásticas y algún producto antihongos. No se atormente tanto, que esa idea no va a ayudar.
Se está anquilosando. Invente cosas y ponga algo de sentido del humor. Entreténgase con la persona que quiere. Las uñas encarnadas le molestan. Vaya a un especialista. Los mayores gastos deben ser en educación y  alimentación.
No cambie sentimientos por dinero. El verdadero amor es desinteresado y no condicionado a una cantidad al mes. Cuide a sus mascotas de los parásitos. También vacúnelos. Sus méritos en el trabajo están siendo reconocidos. Siga adelante.
No mire a otras personas cuando está con su pareja. Eso es faltarle el respeto a quien le quiere. Irritaciones a la piel que son producto de su estado nervioso. Trate de calmarse. Se abren perspectivas en un nuevo trabajo.
Para salir de la complicación en la que está metido, planifique una escapada en los próximos días con la persona amada. Sus achaques van a ir desapareciendo cuando coma menos y haga ejercicios. No gaste más de lo que planificó.
Salga de la rutina. Invente algo nuevo que le dé más brillo a su romance. Enfermedad que no será de extrema gravedad pero sí de cuidado. No siga apostando ni poniendo en peligro constantemente lo que gana.
No ande por la vida lamentándose por las cosas que ocurrieron en el pasado, es momento de hacer una cambio rotundo es su forma de vivir. Coma con más lentitud, mastique cuántas veces pueda. Saque cuentas de sus ingresos y egresos y tome medidas.
Hoy es un día para alimentar ilusiones y comprometerse. Evite las relaciones superficiales y frívolas. Esta noche acuéstese más tarde, pero coma sólo una manzana antes de ir a la cama. No cargue su estómago. No se deje llevar por proyectos locos.
Ayer una pena, hoy una alegría. La felicidad está cerca. Sepa distinguir dónde está el verdadero amor.  Tiene una tendencia a la hipocondría. Usted imagina esas enfermedades.  Las soluciones son más alcanzables de lo que usted cree.
No se deje seducir con mucha facilidad. Hágase de rogar y tomará más valor. Hágase respetar a toda costa. Su armonía corporal depende mucho de lo psicológico y emocional. Aléjese de malas juntas que aumenten sus gastos. Sea más ahorrativo.
Haga más vida social. No se encierre en una burbuja impenetrable. Conozca gente, visite lugares y alterne con personas agradables. Hoy las tensiones quedarán de lado y mejorará su ánimo. No viva tan pendiente de los bienes materiales.
Usted es el culpable que su vida deambule por un sendero tortuoso. Madure y haga caso a los que han vivido más. Irritaciones en los ojos. No pase tanto frente al computador. Se presenta una fuente de ingresos que no esperaba, pero que es positiva.
Un acontecimiento inesperado va a poner a prueba la veracidad de sus sentimientos. Coma más frutas y ensaladas. Evite las masas, el pan y la mantequilla. Si las cuentas no le salen es por desorden.
Habrá un encuentro amoroso muy romántico y apasionado. Ese contacto le hará recordar una época del pasado que le llenará de nostalgia. Cuide sus riñones. Beba más líquido y evite la sal. Guarde por un tiempo sus tarjetas de crédito.
No es bueno que permita que otros ejerzan presión en su relación de pareja. Recuerde que las relaciones son de dos. Está convertido en un trabajólico. Trate de relajarse y descansar, aunque le cueste. No se meta en ningún negocio.
Defínase pronto, porque de lo contrario le darán un ultimátum. Cuídese de problemas cardíacos. Evite el sedentarismo, el cigarrillo y las grasas. Con esfuerzo y paciencia sus problemas serán superados. No vuelva a endeudarse.
Si es una persona soltera, las campanas de boda van a sonar muy luego. Si va es casado, habrá una intensificación de sus lazos familiares muy positiva.  Póngale más limón a sus comidas. Agregue algo más de ajo a su dieta. No preste ni pida dinero este día.
Cada persona sabe dónde le aprieta el zapato, así que no trate tanto de hacerse el indiferente. Usted debe responsabilizarse y hacerle frente a las cosas que uno mismo provoca. Evite los accidentes domésticos. Le propondrán un nuevo trabajo.
Día irregular. Pasará por todos los matices sentimentales posibles, pero todo se arreglará por la noche. Trate de ser más comprensivo. Se presenta un problema a la piel que podría ser alérgico. Una remesa inesperada.
Si sigue adelante en sus propósitos, herirá a un amigo. Evalúe sus intenciones y clarifique si vale la pena llevarlas a cabo. Evite el alcohol y el cigarrillo. Su sistema nervioso y su hígado se lo ruegan. Reconocen sus capacidades en su trabajo.
Todos los temores se van a disipar de una sola plumada, ya que le aceptarán aquellas proposiciones que ha hecho con tanto esmero. Respire más profundamente por la nariz y no por la boca. No le recomiendo embarcarse en ese proyecto.
Evite las relaciones sentimentales en la oficina o en el trabajo. Debe ser más discreto y evitar situaciones conflictivas. Propóngase bajar algunos gramos este mes. Un pariente le pedirá un préstamo y otro le propondrá un buen negocio.
Hablar ayuda mucho en el fortalecimiento de los lazos sentimentales. El silencio es cómplice del enfriamiento amoroso. No se deje abatir por las depresiones ni exagere con sus problemas. Ahorre una cantidad fija al mes.
Hay un vacío en su vida del que no se ha podido reponer. Sólo el tiempo cura las heridas. Saldrá adelante. Vaya al urólogo, sería bueno hacerse un examen de próstata. Ellas vayan al ginecólogo. Gaste más en su casa.
Todo parece bien, pero tendrá un pequeño tropezón. Su atractivo y carisma le traerán problemas con alguien que le tiene envidia. La gordura es un gran problema actual. Tendrá que hacer horas extras si quiere ponerse al día.
No haga locuras de las cuales pueda arrepentirse más tarde. Las consecuencias tienden a ser de un alto precio. En la casa es donde sucede una gran cantidad de accidentes. No se arriesgue. Ponga más empeño en lo laboral.
Verá a una persona que será la horma de su zapato y que lo está esperando hace tiempo. No tiene grandes problemas gracias a su condición física. Cuidado con los esguinces. Tiene buenas ideas, pero no se apresure.
Planee algo con la persona que quiere. Un viaje le deparará satisfacciones. No olvide que caminar es un ejercicio que hace muy bien. Aproveche bien este día para reflexionar. No se endeude por el momento. No está preparado.
No sea tan celoso con la persona a la que ama de verdad. Tiene que estar tranquilo y saber que tiene algo bueno a su lado. No se descuide del clima. Un posible resfrío que en este tiempo es muy complicado. Sea más organizado en sus gastos.
El cariño no cuesta darlo, pero tiene que saber ganárselo. Recíbalo, no le hará daño, al contrario le cambiará su vida. No trasnoche, hoy es un día para relajarse. En el campo laboral le está yendo muy bien y seguirá así, pero cuide su trabajo.
Con su pareja está muy bien, pero no se descuide porque hay terceras personas que quieren hacerle daño. Cuide sus nervios. No se acuerde de problemas. Déjelos pasar. Tómese un Descanso. Gastar el dinero con otros a veces no es lo mejor.
Debe ser más sincero con sus sentimientos. Revelarlos podría satisfacer a su pareja.  No exagere en prepararse físicamente, está bien, pero relájese. Las deudas le traen dolores de cabeza. Póngase al día o si no los intereses seguirán subiendo.
Las parejas están para apoyarse el uno al otro. No deje de lado a esa persona que tanto ama, cuídela. No coma más de lo necesario. Esa grasita que tiene de más puede desaparecer con ejercicios. No malgaste su dinero en cosas sin importancia.
Cuando llega el verdadero amor no se puede estar confundido. Usted aún no conoce el verdadero amor. Camine una hora diaria o bien compre una bicicleta y haga más ejercicio. Su casa necesita una renovación, no importa cuanto gaste.
Sea más expresivo con sus sentimientos. Decir la verdad siempre le hará sentirse bien. Debe tener más armonía entre su cuerpo y su espíritu. Le hará muy bien. No confíe demasiado en las personas, le podría traer un conflicto.
No haga caso a terceras personas. A veces son malas influencias y le pueden perjudicar. Cuidado, puede tener alguna fractura que le provocará mucho dolor. Su economía va a mejorar, tenga fe que pagará todas sus deudas.
Tendrá una discusión con su pareja que traerá algunos problemas. Necesita consejo.  Hay un enfermo en su familia, pero no es muy grave, todo se solucionará. Está estabilizado, no le falta ni le sobra dinero, pero aún así quiere seguir surgiendo.
Con dinero no se compra el amor. Abra y escuche su corazón, haga caso a sus sentimientos. Tendrá algunas molestias bronquiales. No salga tarde. No gaste la plata que le queda. Ahórrela para más adelante, la necesitará.
No siga insistiendo. Mire hacia otro horizonte y comience una nueva vida. Una dieta es lo mejor para bajar de peso. Pero eso no significa que deje de comer. No gaste en lujos. No pierda la fe. Si tiene fuerza de voluntad logrará salir del abismo.
La felicidad está rodeando su vida y usted aún no se convence de ello. Debe seguir por siempre igual. No haga mucha fuerza, le podría afectar la columna. No se avergüence de su trabajo, cualquier trabajo es digno si este se hace con esfuerzo.
El sexo es una parte del amor. No hay que considerarlo como algo aparte, que no tiene nada que ver con el afecto. No duerma de espaldas toda la noche. Cambie de posición más a menudo. Sus compañeros y jefes en el trabajo reconocerán sus capacidades.
Tiene bastante madurez, pero a veces racionaliza demasiado los sentimientos, lo cual es perjudicial. No saca mucho con cuidarse hoy si hace desarreglos al otro día. Intente planificar su negocio en forma independiente, sin socios.
Está dilatando demasiado un pronunciamiento definitivo. Alguien se le va a aburrir y usted va a quedar solitario. Las alergias están a la orden del día. Vaya a un médico para que le detecten qué es lo que pasa. Si ya tiene deudas, no siga contrayendo otras.
Está más preocupado de su entorno que de su pareja. Póngale más atención al ser que ama. Demuestre sus sentimientos. Trate de exigirle un poco más a su organismo. Haga un esfuerzo. Hoy gaste sólo lo necesario.
Tenga a mano tres velas, una roja, una amarilla y una blanca. Enciéndalas durante un rato por las noches. Le va a ir mejor. Su sistema digestivo merece respeto. No gaste tanto su vida en parrandas. No pida ni preste plata hoy.
La verdad siempre triunfará sobre la mentira, aunque a veces se demora en imponerse. Piense en escaparse unos días en cuanto pueda, para aliviar un poco la fatiga. Tiene deudas, pero no es para echarse a morir.
Va a haber un aumento en la familia que traerá dicha y bendiciones. Va a tener una mejoría en la enfermedad que le aqueja. Deberá ir en ayuda de un familiar que necesita de todo su apoyo financiero. No se preocupe que todo será devuelto.
Día apto para sellar un compromiso. Pero no se comprometa en cosas que no va a cumplir. Está abusando de los analgésicos. Tenga cuidado de transformar esto en adicción. Debe buscar otro trabajo que le dé más satisfacciones.
La felicidad se acerca a pasos agigantados. No le ponga barreras a su destino y acoja a la dicha con los brazos abiertos. Combata su ansiedad con deporte y vida al aire libre. Esto también le ayudará a atacar su obesidad. Gaste más en su familia.
No discuta con su pareja. Háblele sólo de amor. Trate de superar sus enfermedades usando también su espíritu y el poder de la mente. Sufrirá un tropezón, pero no será una caída fuerte. Se levantará sin problemas.
Nunca es tarde para volver a empezar. Trate de recuperar el tiempo perdido. No se arrepentirá. Está demasiado irritable. No se automedique. Va a superar este momento difícil que le aqueja. Lamentablemente le costará bastante.
Reencuentro familiar le hará superar sus traumas en materia amorosa. Evite los recintos cerrados y que fumen cerca suyo. Aprenda a relajarse para descansar mejor. Debe priorizar sus necesidades.
Hay que matizar la vida como corresponde. Un ser querido no se encuentra bien de salud y necesita su apoyo, aunque sea de palabra. Hay un proyecto bueno que se presenta y reportará beneficios a mediano plazo.
El error lo cometió usted. No responsabilice a la otra persona. Hoy haga cuenta que tiene diez años menos y actúe con la mente de tal. Distráigase pero con criterio. Sabrá superar un momento difícil. No apueste plata.
Pierda el orgullo y solicite el perdón, pero no vuelva a cometer ese tremendo error. La gripe ya va a pasar, pero es importante que usted siga cuidándose. Diga no a ese proyecto, ya que le puede dejar en la banca rota y con deudas.
Trate que su pareja no se contraponga a su relación con su familia. Ambos afectos, que son diferentes, no son incompatibles. Mejora en lo sicológico, pero mantiene los problemas digestivos. Los astros señalan que hoy las soluciones serán más lentas.
Aleje el pecado de su cabeza y no mire a las personas que pertenezcan a otros. Necesita orientarse. Caminar es un buen ejercicio, trate de hacerlo por lo menos dos veces a la semana. Encienda una vela amarilla todas las noches durante una semana.
Está pasando mucho tiempo y usted no ha tomado la iniciativa. Le aconsejo actuar pronto. Los enfriamientos son dañinos. No se confíe y salga más abrigado en la mañana. Sigue el período de bajos ingresos. Ya va a pasar.
Los celos infundados a nada llevan. Tenga más confianza en la persona que ama. Tómese una hora más de sueño acostándose más temprano. Sus parientes pueden facilitarle la ayuda que necesita. Deje su orgullo y hable con ellos.
Su futuro depende de la decisión que tome. Usted sabe muy bien que debe de por vida seguir al lado de esa persona. Cuide a sus hijos y aconséjelos acerca de la vida sexual. Noticias de otra ciudad acerca de un trabajo.
Habrá un hecho que podría enderezar su destino hacia el camino correcto.  Insista con las aguas de yerbas en vez del café, tómelas después de almuerzo y al acostarse. El momento difícil será superado.
Usted se ha complicado estableciendo relaciones con dos personas. La monogamia es lo más sano para el espíritu, el cuerpo y el bolsillo. No cargue el estómago en la noche. Si tiene hambre coma fruta. No gaste lo que no tiene.
Llega una persona a desorientar sus sentimientos. Trate de evitarla. Hay problemas musculares debido a ejercicios mal hechos. Consuma más tomate y plátano para prevenir calambres. Sus gastos lo llevan por mal camino.
No piense en lo que dejó, sino en lo que viene. Se sentirá muy bien si retoma ese tratamiento. No deje de lado las recomendaciones de su médico. Una mejor oportunidad le brindará la posibilidad de volar más alto. Aprovéchela.
Se acerca la hora en que tendrá que elegir su futuro sentimental, es para toda la vida. Cuidado, las enfermedades virales andan a la orden del día. Tratarán de hacerle ver negocios donde no los hay. Ojo con los aprovechadores.
No deje que el tiempo pase por su vida sin hacer cosas por usted mismo. Es momento de tomar las riendas de su vida y dirigirla. Alguien de la familia enfermará, póngale mucha atención. Cambio favorable, su situación mejora cada vez más.
Las campanas de boda se aproximan a pasos agigantados. Va a dar un gran paso en su vida. La mejora es progresiva, va lentamente, visite un médico y siga cada uno de sus consejos. Debe esmerarse más, todo trabajo tiene su recompensa.
Si no está seguro de lo que siente, no cree falsas ilusiones a quien sí está seguro de lo que siente por usted. Su organismo necesita fibra, evite los productos muy refinados. De una mala, llega una buena, le irá bien en ese proyecto que tiene en mente.
Está alimentando una relación que va a terminar muy bien, póngale todas las ganas del mundo. La vesícula le juega una mala pasada. Aún no es tiempo de cambiar de otro sitio laboral, siga tranquilo y esforzándose. Pronto será el momento.
Hay una tregua entre usted y su pareja, es hora de aclarar todo mal entendido y darle paso al amor y la comprensión. Evite los alimentos muy pesados para el estómago. Busque un ingreso extra, recuerde que la educación ha aumentado su valor.
Los casados no pueden perder el encanto de los primeros años. El matrimonio debe ser un pololeo constante, de modo que la llama no se apague. Ejercite su memoria, lea, instrúyase. Organice su presupuesto, gaste sólo en cosas necesarias.
Hoy tendrá un encuentro que le ayudará a darse cuenta que el tiempo no pasa en vano. No descuide su salud mental, ya que ha estado con muchas presiones durante este último tiempo. Ideas que se concretan. El éxito se logra con esfuerzo.
No debe cometer los mismos errores del pasado, ya que su relación va muy bien. Las penas sólo harán que su alma se enferme, no lo permita. Uno siempre tiene por qué luchar. Planes renovadores abrirán nuevas expectativas.
Los pequeños detalles son los que dejan huellas, por ejemplo, decir te amo. Problemas digestivos, evite comer fuera de hora y las bebidas alcohólicas. Aproveche la racha de buena suerte, ayude a su familia.
Buenas noticias de parte de una persona que usted estima mucho. Del cariño puede pasar algo más profundo. Es sólo cuestión de tiempo. Presenta síntomas de colon irritable. Evite estados nerviosos. Hay cambios para bien. Aproveche las posibilidades.
Hay una ventana que se abre para que entre el romance. Una vez dentro, ciérrela y no deje que se escape la energía amorosa. Revise sus piernas y vaya a un especialista. Su trabajo es el bastión que le permite superar el mal momento.
La timidez es un enemigo de la seducción. Trate de superarla y póngase frente a esa persona con personalidad. No tome bebidas azucaradas. Prefiera refrescos de hierbas. Hay dos tropiezos financieros. Uno puede superarse con facilidad.
No se aproveche de una amistad para lograr propósitos no muy santos. Sea honesto y sepa dónde hay amor y dónde no. Si sigue engordando, su corazón se va a ver rodeado de grasa. Busque una nueva ocupación para mejorar sus ingresos.
Sea más selectivo con las personas que sale. No se desvalorice. Es mejor andar solo que mal acompañado. Vaya al médico para examinarse los oídos. Debe aprender a vivir con los recursos que tiene de modo de no endeudarse más.
Dedíquele más tiempo a sus seres queridos. No sea mezquino con las personas más importantes en su vida. Trate de acordarse cuando era lolo y comience a caminar más y andar en bicicleta. No saque cuentas alegres y aterrice su presupuesto.
Alguien quiere seducirle. Usted sabrá si acepta o no el juego, pero tenga cuidado con quemarse con fuego, después se apaga y quedan sólo cenizas. No a las frituras y a la comida rápida. Su economía va en aumento, pero ahorre para cuando necesite.
Esta noche será muy agitada, pero evite el desenfreno. Su pareja no está para el amor loco, sino para las cosas con serenidad y armonía. Visite o llame a un amigo que se encuentra enfermo. Va a tener un gasto extra.
Hay cosas espectaculares que pasan sólo en las películas. Pero a veces la realidad es generosa y nos ofrece regalos inesperados. Cuidado con una posible fractura o problema a los pies. Si quiere apostar a su suerte, que sea con lo mínimo.
Trate de olvidar el mal momento que pasó, haga las paces y reconcíliese. Y que no se vuelva a repetir. Cuídese este día ya que los accidentes pueden ocurrir en cualquier momento. Guarde todos los días una moneda de 100 pesos.
Día propicio para formular una declaración tras la cual le dirán que sí. No tome tanta pastilla ni cosa rara sin que le ordene el médico. Prefiera lo natural. Si le dieron vacaciones forzadas, trate de inventar algo en su casa para salir del paso. Ánimo.
Se va a encontrar con una persona que le recordará su pasado y le motivará nostalgia. Será una visión fugaz de lo que fue una linda etapa. Su organismo está funcionando como una maquinita. Guarde bajo siete llaves las tarjetas de crédito.
Un día para gratas situaciones fuera de la ciudad y con la persona que usted ama. Los envidiosos no podrán con su amor. Es hora de que se plantee una dieta. Coma carnes blancas y vegetales. Honradez y esfuerzo son las claves del éxito.
Hoy surgirá algo especial y sorpresivo. Pasará un buen momento, pero no será duradero. Preocúpese de sus dolencias. Póngale más atención a lo que tiene. Alguien le va a proponer un trabajo o un negocio atractivo. No se deje llevar por el entusiasmo.
No dude del amor que le profesa esa persona. Mírele a los ojos y se dará cuenta que en ellos hay sinceridad y afecto. No siga dudando. Las tensiones acarrean enfermedades. Trate de calmarse y relájese. Establézcase metas más ambiciosas.
Recibirá un mensaje optimista, una llamada, o bien una carta que le hará sentir muy contento. Su vida tendrá un cambio de rumbo. No coma tanto y evite malos ratos. No exagere con sus problemas. Buena racha, empieza a componerse su panorama.
El amor es complemento y no competencia. En una pareja no hay ganadores ni perdedores. Haga las paces con un beso sincero. Está más preocupado de lo material que de usted. Vaya al médico de vez en cuando. No ponga plata en ningún proyecto.
Una persona de su trabajo, que ya está comprometida, está poniendo los ojos en usted. Evite las relaciones conflictivas y las tentaciones peligrosas. Dolores al cuello por una mala fuerza. Cuide su columna vertebral. Vendrán tiempos mejores.
Hay alguien que lo espera, pero la diferencia de edad traerá malas consecuencias. Al principio será normal, pero después aflorarán problemas. Coma más verduras. Recurra a los tonificantes naturales. La generosidad es un buen aliado de los sentimientos.
Aténgase a lo que tiene y no viva de los recuerdos, aunque lo persiga ese fantasma del pasado. Esa persona ya tiene dueño. No beba ni fume demasiado. La vida es bella, pero no abuse del buen estado de su organismo. Le pedirán prestado.
En el amor hay que recibir, pero también hay que dar. El egoísmo es enemigo de Cupido y de Eros. Dolores reumáticos lo acechan. Evite cambios de temperatura. Dependerá de usted que los problemas en el trabajo no pasen a mayores.
Está desorientado y no sabe qué camino tomar. Haga lo que le dicte el corazón y viva plenamente esta nueva etapa. No abuse de las legumbres. Le está costando mucho salir adelante y conseguir que le paguen.
El ser humano es sociable por naturaleza. No se aísle ni crea que la soledad es para toda la vida. Necesita un tratamiento para ese dolor a la espalda. Usted es uno de los pocos que puede solucionar sin problemas sus asuntos de recursos.
No le haga escenas de celos a su pareja, debe tener fe de que tiene una buena persona que le ama y respeta. No se descuide en especial si viene saliendo de una enfermedad. Sea más organizado en sus gastos o las cosas pueden complicarse.
El cariño no cuesta darlo, pero tiene que saber ganárselo. Todo depende de su actitud. No trasnoche, hoy es un día para relajarse. En el campo laboral le está yendo muy bien y seguirá así, pero cuide su trabajo, no deje nada al azar.
Con su pareja está muy bien, pero no se descuide pues hay terceras personas que quieren hacerle daño. Cuide sus nervios. Deje pasar los malos recuerdos Tómese un descanso. Gaste el dinero en usted y su familia.
Debe ser más sincero con sus sentimientos. Revelarlos podría satisfacer mucho a su pareja. No exagere en prepararse físicamente. Las deudas le traen dolores de cabeza. Póngase al día o si no los intereses seguirán subiendo.
Las parejas están para apoyarse. No deje de lado a esa persona que tanto quiere. No coma más de lo necesario. Esa grasita que tiene puede desaparecer con ejercicios. No malgaste su dinero en cosas sin importancia. No gaste por gastar.
Cuando llega el verdadero amor no se puede estar confundido. Prepare su mente. Camine una hora diaria o bien compre una bicicleta y haga más ejercicio. Su casa necesita una renovación. Eso beneficiará también a su familia.
Decir la verdad siempre será mejor, no sólo por usted sino también para la imagen que proyecta. Trate de tener más armonía entre su cuerpo y su espíritu. No confíe demasiado en las personas, le podría traer un conflicto en el trabajo.
No haga caso a terceras personas. A veces son malas influencias y le pueden perjudicar. Cuidado, puede tener alguna fractura. Su economía va a mejorar, tenga fe que las cosas se arreglan con el tiempo.
No tome las discusiones tan a pecho, ya que esto podría complicar más la búsqueda de una solución. Hay una enfermedad en su núcleo familiar. Usted debe ser un puntal de apoyo. Está estabilizando su situación económica.
Con dinero o bienes materiales no se compra el amor. Abra su corazón y escúchelo, haga caso a sus sentimientos. Tendrá algunas molestias bronquiales. No salga muy tarde. No gaste la plata que le está quedando. Ahórrela.
No siga insistiendo. Mire hacia otro horizonte y comience una nueva vida. Una dieta es lo mejor para bajar de peso. Su imagen personal no debe dejarla de lado. No gaste en lujos. No pierda la fe. Si tiene fuerza, logrará salir del abismo.
Hay alguien preocupado por su suerte. Debe ser más considerado con las personas que le quieren y corresponder mejor. Peligro de bronquitis obstructiva o de alergias que afectarán su sistema respiratorio. Busque capacitarse para mejorar perspectivas.
No crea que en materia amorosa sólo existe felicidad. También se pierde y hay que estar preparado. Problemas a las articulaciones. Hay un tratamiento al que debe someterse. Debe llevar a cabo la planificación de su futuro económico.
Todos alguna vez pagamos nuestro pecados. Evite tener dos amores. Le irá mal. Tiene una resistencia envidiable. Siga de la misma manera. Se perfila un aumento de sus ingresos que es muy sustancioso. Trate de destinar una cantidad al ahorro.
Su vida sentimental pasa por altibajos. Es persona que quiere y seguramente todo va a partir de cero. Evite el exceso de sal en las comidas, pero no la elimine del todo, sobre todo si transpira mucho. No le recomiendo andar pidiendo plata.
Esta noche es la precisa para exponer sus sentimientos. Atrévase a declararse. Lo peor que le puede pasar es que le digan que no, pero al menos le van a decir que lo van a pensar. Visite a su médico. No se descuide. Nuevas responsabilidades en su trabajo.
Si no le pone más énfasis y atención a su romance va a perder. No mire en menos a nadie ni se sienta seguro. No fume ni beba. Lleve una vida más sana y natural. Su trabajo mejora. Hay perspectivas financieras positivas.
Esta noche hay baile o bien una invitación muy atractiva. Habrá novedades y conocerá a una persona muy agradable. Cuide su sistema digestivo y evite los desarreglos nocturnos. Trate de restringir los gastos, por ahora.
Habrá un giro en su vida debido a la aparición de una persona súper interesante que le llenará el gusto. Debe intensificar sus cuidados alimenticios y hábitos de vida. Llegará un nuevo trabajo. Mejoría económica.
No le tema a los compromisos, promesas y juramentos. En el campo amoroso es bueno oficializar las cosas como Dios manda. Su debilidad es producto de las tensiones. Trate de descansar. La estabilidad es la característica de su panorama.
Hasta que por fin se ha enamorado. Ahora sí que va a conocer el verdadero amor y los sentimientos profundos. Lleve una vida más activa y se sentirá mejor. Tendrá más energía. Tendrá una caída financiera, pero se recuperará.
Día propicio y oportuno para reconciliaciones. No pierda tiempo analizando tanto las cosas o se escaparán de sus manos. Cuide a una persona que se encuentra enferma. Tenga cuidado con sus decisiones. Pueden traer consecuencias.
Tiene que hacerse responsable de sus propios errores y no echarles la culpa a los demás de sus problemas. Debe distraerse más, pero con otra persona. Hoy no debe apostar. Superará el momento difícil que está viviendo en lo económico.
Deje su orgullo de lado, debe aprender a pedir perdón. Sea un poco más humilde y todo será distinto. La comida chatarra es dañina. Cuídese. Los trabajos no se rechazan por flojera, si está sin pega, lo que llega primero siempre es bueno.
Tiene la última palabra. Piense en todo lo bueno y lo malo que ha pasado con su pareja y así decidirá si sigue la relación. Si ya es padre, debe aconsejar a sus hijos sobre la vida sexual y las drogas. Tendrá un buen trabajo en otra ciudad.
Las dudas sólo demuestran inseguridad. Defina claramente qué es lo que quiere realmente. No vea tanta televisión por la noche, mejor acuéstese un poco más temprano y así mismo se levantará más relajado. Un pariente vendrá en su ayuda.
Es momento de analizar detenidamente hacia dónde van sus intereses. Es momento de decidirse. Haga más ejercicio y se distraerá de todos sus problemas. Va a tener una gran sorpresa, relacionada con dinero. Le dejará bastantes ingresos.
Vaya siempre con la verdad por delante. Sea sincero y ganará. Escuche los consejos de las personas mayores. Ellos siempre tienen la razón. No cargue su estómago antes de dormir, coma sólo una fruta. Trate de crear alguna afición que le traiga ingresos.
Debe separar el amor de la amistad. Abra su corazón al amor y será muy feliz. Un ser querido de su familia necesita su apoyo. Tendrá un buen proyecto, que será todo un éxito. Siga adelante y todo saldrá mejor de lo que usted se imagina. Buena suerte.
Entregue sus sentimientos a todos por igual. Así su vida estará llena de alegría. Puede tener un grave problema digestivo por algo que comió. Vaya al médico. Durante un tiempo estarán estancados sus ingresos.
A veces rechazar un amor pasajero es lo mejor. No le conduce a nada serio, ni responsable. Si pasa por un buen estado de salud, no se descuide, los enfriamientos podrían hacerle daño. Con esfuerzo puede conseguir un mejor ingreso.
No mire a personas que están comprometidas. Controle un poco más sus impulsos. Caminar es un ejercicio que conviene mucho para sentirse más aliviado. Cuide su trabajo. Sea más responsable.
No busque aventuras que después se arrepienta. Sea más serio con sus sentimientos. No haga mucho ejercicio, podría tener consecuencias a sus músculos. Debe consumir más tomate. No gaste mucho dinero que después se podría necesitar.
Su pareja se está aburriendo con su manera de ser y hasta es probable que su romance termine abruptamente. La tensión, a raíz de sus problemas personales, le provoca alteraciones. Los gastos han disminuido, pero debe seguir cuidando su billetera.
No se acostumbre a que siempre la mesa esté servida. Respete a su pareja como le gustaría que le respetasen a usted. Déle prioridad a los alimentos vegetales, sin descuidar las proteínas de la carne. Se avecina un momento difícil. Usted sabrá superarlo.
Su relación de pareja está deteriorada y es el momento en que debe cambiar de rumbo.  Hay un enfermo en la familia. Una llamada le ayudará. Hay algo bueno. Participará en un proyecto que le traerá utilidades.
Ruptura muy cercana, pero está a tiempo de evitarla. Cuidado con las infecciones estomacales. Hierva las verduras y lave bien sus utensilios de cocina. Algunos tropiezos le sacan de su camino. Levántese y luche por superar las dificultades.
Discusiones por causa de conflictos entre su pareja y sus parientes. Trate de manejar la situación con sabiduría. Cuide su peso, más aun que se acercan las fiestas. Hoy es un día propicio para los juegos de azar.
Sus problemas sentimentales no existen y lo cierto es que usted está exagerando. Sus asuntos no tienen la dimensión que les ha dado. Caminar es el mejor ejercicio. Practíquelo a diario, pero evite lugares solitarios. Cuide un poco más su trabajo.
Esa persona está más interesada en su amistad, que en sentimientos románticos. No confundan las cosas. Es mejor parar ahora. Los enfriamientos son dañinos. Evite corrientes de aire. Le pagarán una deuda. Se avecina buena racha. Sepa aprovecharla.
Me parece bien que usted lleve la iniciativa, pero también debe darle una oportunidad a su pareja. Las decisiones deben ser entre ambos. Usted es una persona trabajólica. Está gastando demasiado. Prepárese para las fiestas.
Intente un nuevo "abordaje". La insistencia puede rendirle buenos frutos si lo hace con tacto, ingenio y simpatía. No coma tanto pan, reduzca la dosis a un pan por día. Va a tener buenas noticias en el Plano laboral. Por fin valorarán su esfuerzo.
Tiene más encanto de lo que aparenta. Aprovéchelo, pero no abuse. No se acueste con el estómago lleno, haga una larga sobremesa, pero sin cigarrillo. Cuidado con alguien del trabajo que le tiene envidia.
Hay una persona que se le declarará. Usted lo esperaba y comenzará un nuevo romance. Cuide su sistema respiratorio. Evite los ambientes contaminados y el humo del cigarrillo. Se atrasó en algunas cuotas. Trate de abonar algo.
Un pequeño tropezón le hará dudar de su actitud ante el amor, pero se va a levantar gracias a su fortaleza de espíritu. La fuerza mental tiene mucho que ver con el bienestar de su cuerpo. Tendrá una buena racha en sus negocios a pequeña escala.
Sea más expresivo y sincero con sus sentimientos. No se encierre en sí mismo. Aproveche sus horas de descanso para el relajamiento. No se agote ni menos pase malos ratos. Problemas de último momento en su trabajo que serán superados.
Siga el camino que le muestra la intuición. Va a desarrollar todo su potencial, tanto de espíritu como de cuerpo. Evite las comidas irritantes. Coma las verduras cocidas. Intente aplicarse un poco más en lo laboral y tendrá recompensa.
Va a tener que poner bastante de su parte para superar el momento de tensión con su pareja. Use toda la delicadeza que tenga. Cuide su garganta y su sistema respiratorio. Habrá buenos resultados económicos si acepta ese empleo.
La gentileza, ternura y amabilidad, sin dejar de lado la coquetería, serán sus mejores armas de conquista. Son buenas cualidades. Evite las bebidas con hielo. Prefiéralas a temperatura natural. Exponga sus ideas, siempre que sean innovadoras.
La desconfianza y el recelo son sentimientos negativos que dividen a los que se aman. No deje que su relación se deteriore. Tendrá que seguir un tratamiento para ese problema que le afecta, pero no será para preocuparse. Se concretan negocios.
Aclare sus sentimientos, consúltele a su corazón, piénselo con su almohada y su decisión será la correcta. La música es una de las mejores terapias para mejorar su alterado sistema nervioso. Tendrá una recompensa en su trabajo.
No deje escapar la oportunidad de formalizar una relación que va más allá que un pololeo. Cuidado con golpes en sus extremidades. El dinero que invirtió le va a rendir frutos, pero eso no significa quedarse en los laureles.
Deje de lado todas esas formalidades que están entorpeciendo su aproximación al objetivo amoroso. Discipline su sistema digestivo y coma siempre a la misma hora. Evite la mala onda con sus compañeros de trabajo. Sea sociable.
Va a encontrar un mayor equilibrio entre lo que siente y lo que necesita. No pase tantas horas frente al computador y al televisor. Use anteojos frente a la pantalla. Se presenta un viaje fuera de la ciudad relacionado con trabajo.
No se preocupe si en este momento está solo o sola. Le llegará el momento. Sepa esperar con paciencia.  Visite al dentista ahora, aunque no tenga problemas graves. Sus deudas van a disminuir. Siga mis consejos y por sobre todo tenga fe.
Noche de pasión y desenfreno. Reencuentro que le hará recordar viejos tiempos. Importa saber si esto tendrá duración. Prevenga una amigdalitis. Los cambios de temperatura son traicioneros.  Se producirá un tropiezo, pero sin consecuencias.
Está a las puertas de tomar una decisión que podría cambiarle el rumbo a su vida. Prepárese y piénselo. Combata la depresión tomando las cosas con calma, sin hacer drama y buscando el lado bueno. Evite los créditos.
Hay una diferencia de edad que le molesta. Mientras su pareja siga queriéndole no se haga problemas. Hay una pequeña intervención quirúrgica cerca. No apueste por hoy. Esa posibilidad le hará perder recursos que no volverán.
No reavive viejos tiempos. Sólo pondrá en peligro lo que tiene ahora. La caída del pelo tiene varias causas. Una puede ser la nerviosa. La prioridad es su casa. Después vienen los amigos y la vida social. Tendrá una recompensa.
Qué se encuentre solo no significa que nadie le quiera. Piense en sus propias actitudes y deduzca las razones de su soledad. Póngase en manos de un especialista. Le ofrecerán un trabajo atractivo. Posiblemente tenga que viajar.
Hay una ceremonia religiosa muy cercana entre los suyos. Puede ser una boda. No abuse de las bebidas alcohólicas. Sólo un poco de tinto en las comidas y con moderación. Deberá partir de cero nuevamente. Repase qué hizo mal y qué hizo bien.
Día de rosas, armonía, entendimiento, caricias, placer y sentimientos. Felicitaciones. Irritación a los ojos y probables dolores de oídos. Aproveche de mejor manera las condiciones laborales que tiene, de modo que se le reconozca su esfuerzo.
Todo a su tiempo. No se impaciente. Ya llegará su hora de felicidad. No busque tanto que puede equivocarse. Alergias producidas por árboles o remedios mal administrados. Pequeñas trabas en su trabajo. Hablando se arreglarán.
Recibirá un regalo muy significativo. Trate de retribuir con acciones concretas. Obstrucción nasal y congestión. Hay una esperanza para arreglar sus problemas, pero deberá armarse de paciencia y poner su máximo empeño.
Desesperanza en la mañana, ilusión por la tarde y fuego por la noche. Tendrá un epílogo muy atractivo. Hay un enfermo en su familia que requiere de su atención. Evite los gastos superfluos y las adquisiciones innecesarias.
Habrá un cambio interesante que le hará cambiar la perspectiva de la vida y del amor. Ahora entenderá más cosas. Peligro de infección. Cuídese de las várices. Su presupuesto es un verdadero caos. Debe ordenarse y disminuir sus gastos.
Alguien le dará un mal consejo y otro le dará uno bueno. Debe aplicar su sabiduría para saber cuál es cuál. Baje cuota de pan, azúcar, sal y masas si de verdad quiere disminuir su peso.  Le va a salir un trabajo. Aproveche esta oportunidad.
Piense muy bien las cosas antes de hacerlas. No tome esa decisión tan apresurada, ya que será para toda la vida. Su estado depende del ánimo con el que enfrente el día. Encienda una vela todas las noches por cinco días. Le ayudará.
Hay una persona que le está rondando, pero usted muy bien sabe que debe evitarla para no tener problemas. Busque el modo de controlar de mejor manera su carácter. El lugar más seguro para cuidar su dinero es un banco.
Lo pasado quedó atrás y se olvidó. No le dé más vueltas al asunto. Debe hacer ejercicios de relajación. Le hará muy bien para su mente y su energía vital. No preste dinero a cualquier persona, ya que no se lo devolverán. Mejor lo ahorra.
Debe ser fuerte y no dejarse llevar por la pasión. En esos momentos debe ser la mente la que controle nuestras acciones. Ordene sus comidas, ponga un horario. Coma sano. No siga endeudándose más de lo que está. No compre tanto.
Pasa por un período de inestabilidad emocional que le mantendrá inquieto y dudando de su propia razón. Está pasando por un momento de estrés y muchos nervios. Vaya a un neurólogo. En su trabajo necesitan de usted más de lo que cree.
No tenga miedo a amar. Es el sentimiento más hermoso que nos dio la vida. No haga caso a comentarios de personas que no han sentido la dicha de haberlo vivido. No debe dejar que los nervios le controlen. Administre mejor sus ingresos.
Use su criterio al momento de tomar sus decisiones, y deberá tener cuidado con dejarse influenciar por otras personas. Beba con moderación. Evite caer en desproporciones. De todo tropiezo se aprende. Usted puede salir victorioso.
Tendrá un problema que le puede llevar a terminar con su amor. Ponga atención a las cosas que pasan. No se arriesgue. No ingiera medicamentos sin receta. Sea más humilde y deje el orgullo de lado frente a sus compañeros de trabajo.
La alegría y el humor son tan importantes como el amor. Use esas virtudes ante los demás. No beba tanto licor. Le podría perjudicar su hígado. Hoy no es un buen día para hacer apuestas. Quédese en su casa junto a la familia y relájese.
Una cita el día de hoy puede ser el inicio de algo muy fructífero. Aproveche el momento. No se descuide, podría resfriarse. No se exponga a los contagios. Para lograr lo que usted se propone sólo debe esforzarse cada día más.
Su vida esta empezando a tomar otro rumbo, por lo tanto deberá estar preparado(a) para los cambios que vendrán. Malestares estomacales. Debe organizarse con sus cuentas, gastos, etc. Debe estar consciente de cuánto gana y cuánto gasta.
No haga caso de comentarios de gente envidiosa y mal intencionada que sólo goza con destruir la felicidad de los demás. Guíese por su corazón. Evite las actitudes de descontrol. Cuide su bolsillo, su chequera, tarjetas y sus cosas de valor. Peligro de robo.
No dé las cosas por hecho en su relación. En la vida de pareja se deben hacer sacrificios. Eso le dará recompensas. Trate de no exponerse al frío. Hay un peligro de bronquitis o de sinusitis. Piense en positivo para ¡Que nos vaya bien!
Los sentimientos de verdad no son aquellos que se quedan en la superficie. El amor llega al fondo del corazón. No conduzca vehículos hoy. Trate de no tomar las cosas tan a pecho. Debe dejar a un lado los temores y aplicar audacia en su trabajo.
La familia es lo primero. Aquello que vivió recientemente fue sólo un caprichito y un intento de reafirmar su ego. No tome remedios por su cuenta. Hay algunos que tienen severas contraindicaciones. Usted cayó en la psicosis del consumismo.
Necesita brindar consejo y apoyo a un ser querido que pasa por un problema. Evite los ejercicios muy violentos o los esfuerzos musculares intensos. Mantenga la tranquilidad, ya que hoy soplan buenos vientos.
Su pareja está perdiendo la paciencia. Si usted no enmienda el rumbo, va a quedarse solo. No se queje después si no le avisé. Hay inconvenientes que le distraerán un poco de sus labores habituales. Hoy no salga a ninguna parte ni gaste plata.
Las esperanzas se renuevan y la ilusión se alimenta de pequeños detalles. Alimente el amor que le une a su pareja. Reflujos y acidez. Vaya a un médico para lograr el tratamiento. Le llegará un aviso y es posible que consiga el dinero que le falta.
Está es su mejor momento. Le admiran. Felicitaciones. Si la cabeza anda bien, el resto tenderá a mejorar. Pero si anda de mal genio, su cuerpo lo reclamará. Un pariente le da consejo y apoyo. Saque una libreta de ahorro.
No desprecie a las personas que se acercan a usted ofreciendo su cariño en forma desinteresada. Abra su  corazón de una vez por todas. Pasa por un período de bajas defensas. No tome ninguna decisión de la que se deba arrepentir.
Está a un paso de lograr la felicidad. No desaproveche esta oportunidad que le brinda la vida y que no se repite muy a menudo. Aproveche sus horas libres para el total y absoluto descanso. Podrían darle un aumento de sueldo.
No desperdicie las oportunidades que la vida le está poniendo en su camino. Acepte la vida tal como es y no deje pasar lo que puede ser su destino. Intente evitar exponerse a los dañinos cambios bruscos de temperatura. Va a recuperar terreno perdido.
Su pareja tiene dudas acerca de su fidelidad debido a comentarios de terceros. Hágale ver que su amor es a toda prueba. La depresión es el mal en las grandes ciudades. Si puede, emigre a provincia. Sólidas realizaciones financieras a la vista.
La idea de una relación es que ambos se pongan de acuerdo y que exista una comunicación fluida entre ambos. Pida vacaciones y descanse al máximo, trate de mejorar sus nervios. Hay algunos planes que podrían cambiar su vida por completo.
La vida le sonríe nuevamente, no todo estaba perdido como usted pensaba. Siga adelante con tranquilidad. No debe despreocuparse de la salud en especial del corazón. Mejore su desempeño en el trabajo para evitar problemas en el futuro.
No deje de lado a la persona que tiene a su lado. Se puede sentir cansada de usted. Use su tiempo libre realizando actividades entretenidas que renueven sus energías.  Su economía tendrá altos y bajos. Sólo será por un tiempo.
Dentro del círculo en el cual se desenvuelve está la persona que usted necesita. Es momento de ver con el corazón. Sus defensas están muy bajas. No se descuide. Vienen momentos muy difíciles, pero con un poco de paciencia saldrá adelante.
No tire todo por la borda. No haga caso a consejos mal intencionados. Está pasando por un momento muy conflictivo. Todo mejorará lentamente. Debe juntar plata, ya que más adelante habrá posibilidades de realizar negocios.
Esta a punto de sufrir un problema amoroso. Tenga cuidado con los asuntos del corazón ya que puede salir muy lastimado/a. No haga deportes violentos puede sufrir una lesión muy grave. Tenga más confianza en sí mismo y en las cosas que puede lograr.
Debe ser sincero con usted mismo. Es el momento de revelar sus sentimientos. No tenga miedo. Debe hacer más ejercicio del que está haciendo, así se sentirá muy bien. Reconocerán su capacidad laboral y le subirán el sueldo.
Se está metiendo en un mar de dudas. Debe pensar las cosas. Dése un tiempo para aclarar sus sentimientos. Prefiera los aceites vegetales y disminuya las grasas por algún tiempo. No debe endeudarse por ahora. Espere un tiempo prudente.
El amor verdadero está en las buenas y en las malas. No permita que en su situación amorosa influyan terceras personas. No coma en cualquier parte. Cuide su corazón. En su trabajo cada vez va tomando más terreno, está con trabajo seguro.
Hay personas que a veces les es difícil decir te quiero, eso no significa que no lo sientan. La depresión ataca a cualquiera. Recibirá una noticia que cambiará su destino. Diga que sí a nuevas posibilidades.
Hay recuerdos que a veces lo llenan de nostalgia. Son recuerdos del pasado que le gustaría volver a revivir. Debe prevenir antes de lamentar. Cuídese de los enchufes de su casa. Le llegará una buena recompensa, pero no se apresure en gastarla.
Los sentimientos son lo que mueve al mundo. Trate de ser más espiritual. Evite las comidas pesadas. No le dé trabajo extra a su estómago. Tiene una vieja cuenta que saldar. Hágalo lo antes posible antes que aumenten más los intereses.
Asuma las consecuencias como persona madura y reconozca sus errores. Mentir es lo peor. No coma por comer. Coma para vivir en vez de vivir para comer. Día favorable para compromisos financieros o negocios. Ponga en marcha ese proyecto.
Usted cree que todo el sexo opuesto está pendiente de usted. Basta con una persona. Sus achaques están en la imaginación. Trate de mejorar sicológicamente. Hay planes en espera que podrán ser concretados en un corto plazo.
Sus padres y los de su pareja lo están presionando. Que las decisiones sean propias y no influidas por otras personas. Irritaciones estomacales. Evite el café muy cargado, los aliños y el ají. Le llamarán para un nuevo trabajo. Debe aceptarlo.
Alguien está llamando a las puertas de su corazón. No las cierre. Si cuenta con algún dinero extra, entre a un gimnasio para bajar de peso. Trate que su pareja también lo haga. Viene algo bueno, pero controle los gastos que son innecesarios.
No se guarde lo que tiene en su corazón. Es el peor error que puede cometer y puede pagarlo caro.  Si tiene niños pequeños, preocúpese de sus vacunas. También tenga cuidado con las mascotas en su casa. Se acerca una buena racha, pero debe trabajar más.
Es cierto que hay mucho donde mirar, pero trate de conservar su alto sentido de la fidelidad, que es la base en la relación de pareja. No se exponga a accidentes. Hoy trate de no manejar. Deje su auto en casa. No descuide sus labores. Sus jefes lo evalúan.
Aterrice y piense que la vida es bella como la tenemos. Tendrá que seguir un tratamiento para su afección, pero le hará sentir mucho mejor. La cesantía no le afecta. Cuide su trabajo, porque es lo que más está escaseando en el país.
Trate de arreglar las cosas, ya que hay otra persona esperando. Cuide sus pies. Evite hacerse heridas en los dedos si es que sufre de diabetes. Va a tener buenas noticias en el campo laboral, a pesar de la crisis por la que pasa su empresa.
Comparta alegrías y penas, pero no avasalle ni se deje avasallar. Evite tomar remedios y estimulantes que pueden dañar su salud. Cuide sus ahorros por lo menos hasta mitad del año. Le van a hacer falta.
Hay buenas noticias provenientes de otra ciudad, en materia sentimental. Evite los enfriamientos. Cuide en forma especial su garganta. Los momentos difíciles tienden a ser superados, pero no vuelva a cometer los mismos errores.
En el amor hay que saber atacar a tiempo. No se demore mucho, porque puede perder como en la guerra. Su abdomen está muy prominente. Evite chocolates, dulces, pan y pastas. Haga ejercicios. Aparece otro trabajo en su panorama laboral.
Hoy es un buen día para que se decida a presentar a su nueva pareja a sus familiares. Debe dejar el temor atrás y enfrentar de una vez la situación. No abuse de su cuerpo, porque no es de goma. Tiene que organizarse. Sus gastos están muy desordenados.
La familia siempre es lo primero. Después vienen los amigos y las aventuras. Trate de compartir más con los seres queridos. Seleccione sus comidas y consuma más verduras. Un gasto imprevisto le provocará un desequilibrio económico pasajero.
Tome más en cuenta a su pareja, necesita más consideración de su parte, no sólo en el aspecto afectivo y sexual. No se exceda en las copas cuando salga con amigos. Sea un ejemplo para sus hijos. No abuse de los préstamos, menos para darse gustos.
Hoy es un día de fiesta, brinde con la familia y comparta lo que más pueda. Deje atrás las vicisitudes de días anteriores. Que no se le pase la mano celebrando si no quiere andar con el hachazo. Trate de independizarse. Tiene capacidad, talento y ganas.
Deje pasar el tiempo y todo se calmará. Está metido en un bosque de confusiones y quiere salir encendiendo una antorcha, lo que al final puede quemarlo todo. No sea porfiado, no juegue con su salud. Ahorre para gastos futuros, el tiempo pasa rápido.
Desenredarse es más complicado que meterse en líos. Trate de ver la luz al final del túnel y seguirla. Evite tropezar de nuevo con la misma piedra. Tiene problemas de insomnio. Si habla con su familia, juntos podrían encontrar la solución a problema económico.
Evite calcular y planificar en el plano sentimental. En el amor manda el corazón y no la mente. Cuidado con una posible hepatitis. Hierva el agua y lave bien los vegetales. No se meta en problemas con sus jefes, puede salir trasquilado.
Está viendo todo nublado. Tenga paciencia para aclarar las cosas. No juzgue a nadie porque se puede equivocar. Sus rodillas merecen cuidado, no las exija mucho. Evite aceptar más pega de la que es capaz de realizar.
No pierda la perspectiva de un futuro en armonía, afecto y buena vida en pareja.  Lleve un registro de los problemas de salud de su familia, especialmente de los más pequeños.  Los altibajos al final culminarán con ganancias importantes.
Necesita brindar apoyo a un ser querido que pasa por un problema sentimental. No eluda esa responsabilidad. Sensación de acidez estomacal debido a la ingesta desordenada de alimentos. Trate de capacitarse, de manera que rinda mejor en el trabajo.
Termine con esa timidez enfermiza. Debe tener la valentía necesaria para expresar sus sentimientos.  Debe ponerse en mejor forma física, ya que está perdiendo su buena apariencia. Lentamente los recursos comenzarán a llegar.
Debe tener más seguridad en las cosas que hace. No ponga en duda sus capacidades, ya que hará que las oportunidades se le escapen. Cuidado con inventarse enfermedades. Invierta en cosas que duren, no en cosas de un rato.
El camino está pavimentado. Aproveche las condiciones para proyectar su relación hacia otro plano. Métase a un gimnasio, necesita quemar energías, además está engordando. Use su inteligencia para crear alternativas de negocio.
Su mente está en una total confusión. Tal vez sea momento de poner en una balanza todo lo que tiene versus lo que tendría. Su cuerpo está muy tenso, busque una alternativa para relajarse. Todo debe ser hecho paso a paso.
Tenga más respeto por los suyos, en especial si son sus padres. Recuerde que usted está aquí por ellos. No se descuide si se siente un poco mejor. La preocupación por su salud debe ser constante.  Lo que fácil llega, fácil se va.
Hágale más caso a su corazón. Siempre debe escuchar lo que le tiene que decir. Ponga mucho énfasis en el cuidado de sus pies y de sus piernas, ya que pueden ser várices. Use un poco de lo guardado y dese un gusto con su familia.
Hay una traición en su vida y es de quien usted menos se lo esperaba. Tenga valor para enfrentar lo que viene y buscar algo mejor. Cuide su espalda. Recuerde que debe mantener una buena postura. Cuidado con los falsos amigos.
No busque venganza. La vida tiene muchas vueltas. Además debe recordar que todo lo que hacemos se paga acá en la tierra.  Acuéstese más temprano. No cante victoria antes de tiempo. Ahorre.
Su pareja está distante. Esto es producto de su falta de interés. El sexo en pareja es lo más lindo que puede haber. Busque en su familia el apoyo que necesita para enfrentar el problema de salud. La solución está en usted, no en  los bancos.
Si sabe que el sentimiento es mutuo. ¡Qué está esperando para entregarse en cuerpo y alma a su pareja! Escuche a los suyos cuando le recomiendan ver a un doctor. Gastos fuera de lo presupuestado.
Evite los altercados con su pareja. Si anda de mal humor es preferible que se aleje hasta que se calme. Es bueno adelgazar, pero no debe dejar de comer. Gaste un poco en usted. Dése un gusto.
No entregue sus sentimientos a la primera persona que se le cruzó. Valórese. Problemas circulatorios y de presión arterial. Es bueno que vea a un médico. La crisis monetaria se puede presentar en cualquier momento. Esté preparado.
No necesita andar contándole sus intimidades a medio mundo. Tenga más reserva, ya que hay gente que usa esa información para dañar y crear problemas. Coma muchas legumbres hoy. Espere un tiempo más para pensar en qué auto desea comprar.
No odie tanto a la persona que le hizo mal. Eso no es sano. Le daña más a usted que a nadie. Olvídelo. Hay alguien en la familia que está enfermo. Todo pasará. Va a encontrar una fuente de ingresos que no estaba en sus cálculos.
Lleve a su pareja al cine a ver una buena película de aventuras. Después pase a tomarse un traguito sin caer en el abuso. Pruebe comer cereales al desayuno. Le reforzarán para afrontar el resto del día. Cuídese de una crisis financiera.
La familia está por sobre todas las cosas. Sin someterse a la esclavitud, debe vivir en función de ella. Los suyos se lo agradecerán. No caiga en la tentación de beber por complacer a los amigos. Los despidos en el trabajo no le afectan, pero cuídese.
Trate de invitar a su pareja a un lugar que escape de la rutina. Sea innovador en el amor y cosechará frutos. Sométase a una dieta racional y con paciencia bajará de peso. Sus finanzas andan mal, pero depende de usted mejorarlas.
No es un pecado ser chapado a la antigua, pero no debe exagerar. No se quede en el pasado. Modernícese. Póngale una frazada a su cama, no se descuide del frío. Las ventas no son en este momento un buen oficio. Busque otra cosa.
Si siente que su romance debe terminar siga el curso de los acontecimientos. No finja sentimientos falsos. Cuídese de los malos ratos que perjudican su ánimo, distráigase un poco. Debe pagar la deuda con su pariente, éste lo necesita.
La llama del amor le está quemando. El fuego de la pasión le abraza. Está feliz y no es para menos. Hoy no haga trabajos domésticos, no suba escaleras ni trepe árboles. El dinero extra debe cuidarse bajo siete llaves. Le servirá en el futuro.
Páselo bien hoy, pero acuéstese temprano y piense en esa persona que le parece ideal y que le perturba. No coma en forma impulsiva. Eso se llama ansiedad. Evite engordar. Saque una libreta de ahorro pensando en el futuro.
Si pololea con alguien de su trabajo, evite que se note. La discreción es la clave para evitar problemas. Cuidado con un cuadro ulceroso que lo amenaza. Haga un esfuerzo extra. Ya vienen tiempos mejores para usted.
Nunca le levante la mano al ser que ama o a sus hijos. La gente se entiende conversando. Que la reunión social de esta noche esté limitada por la moderación. Ahorre más dinero que el que acostumbra, si es que sus ingresos se lo permiten.
Debe aplicar su sabiduría para saber el camino que debe tomar. Baje su cuota de pan, azúcar, sal y masas si de verdad quiere disminuir su peso.  Por nada del mundo descuide sus labores en el trabajo ya que es la única forma de escalar en la vida.
Está a las puertas de tomar una decisión que podría cambiarle el rumbo. Dedique el día a pensarlo. Combata la depresión tomando las cosas con calma, sin dramas y buscando el lado bueno de las cosas. Intente pensar en positivo.
Noche de pasión y algo de desenfreno. Reencuentro que le hará recordar viejos tiempos, importa saber si esto tendrá duración. Prevenga una amigdalitis. Se producirá un tropiezo, pero este mal paso no detendrá su avance en el mes.
La relación con sus seres queridos no está bien. Trate de lograr una mejor comunicación. Es cierto que el vino tinto chileno evita enfermedades, pero tómelo con moderación y sólo en las comidas. Deberá partir de cero nuevamente.
No reavive viejos tiempos que no le servirán de mucho. Sólo pondrá en peligro lo que tiene. La caída del pelo tiene varias causas. Una puede ser nerviosa. La prioridad es su casa, después vienen los amigos. Tendrá una recompensa.
Que se encuentre solo no significa que nadie le quiera. Piense en sus actitudes y deduzca las razones de su soledad. Póngase en manos de un especialista. No tome remedios al lote. Le ofrecerán un trabajo atractivo. Posiblemente tenga que viajar.
Hay una diferencia de edad que le molesta. Mientras su pareja siga queriéndole, no se haga problemas. Hay una pequeña intervención quirúrgica cerca. No será de cuidado. No apueste por hoy. Perderá recursos que no volverán.
Día de rosas, armonía, entendimiento, caricias, placer y sentimientos al rojo vivo. Irritación a los ojos y probables dolores de oído. Está cayendo en una rutina peligrosa. La cesantía no durará para siempre.
Todo cae por su propio peso. Ya llegará su hora de felicidad. No busque tanto que puede equivocarse. Sufre alergias. Pequeñas trabas en su trabajo. Hablando se arreglarán. Va a tener un dinero extra.
Dedique el día al amor. Recibirá un regalo significativo. Trate de retribuir con acciones concretas. Obstrucción nasal. Hay una esperanza para arreglar sus problemas. Tenga paciencia y esfuércese al máximo en su trabajo.
No permita que los problemas cotidianos logren opacar la llama de amor que los une a usted y a su pareja. Hay un enfermo en su familia que requiere de su atención. Evite los gastos superfluos y la adquisición de cosas innecesarias.
Habrá un cambio interesante que le hará cambiar la perspectiva de la vida y del amor. Entenderá más cosas, está madurando. Peligro de infección. Cuídese de las várices y los lunares. Su presupuesto es un verdadero caos. Debe ordenarse.
Hoy puede ser un gran día. Aproveche de compartir lo más que pueda con sus seres queridos. En la mente está el mejor alivio para nuestros males. Muestre su carácter. No se deje vencer por los compromisos.
Le recomiendo que piense en lo bueno de la vida. Acepte a su amor con virtudes y defectos. La rutina y la tensión están perjudicándolo más de la cuenta. Haga un viaje con su pareja. Espere un mejor momento para invertir.
Está cayendo en un silencio peligroso. Hablando se mejoran las relaciones. Tiene que poner más energía en su vida, mejore su alimentación y evite las frituras y golosinas. Piense en la posibilidad de comprar una casa.
Esa persona que se presentó en su vida le conviene. Las tristezas se alejan. Evite los disgustos, no abuse de los analgésicos y seleccione sus comidas. Guarde su platita en una cuenta de ahorro. No compre todavía.
Ya ha tomado una decisión y me parece que seguir en donde no hay amor está de más. Si va a alejarse, que no quede nadie herido. Los dolores de cabeza son producto de su estado de estrés. Riesgo de pérdida. Guarde bien su billetera.
Iniciar una nueva relación no es experimentar. Bien vale la pena probar, siempre que no sea por un juego. Cuidado con el sobrepeso. Hay algunas complicaciones. Debe tranquilizarse. Ese negocio no le conviene por ahora.
No sea tan abierta con cada persona que se le acerca, la única persona que sale perjudicada con esa actitud es usted. Cuide a su familia de los resfríos y gripes. Habrá algunos problemas este fin de mes. No se desespere.
El pasado debe ser tomado como experiencia y nada más. Aprenda de sus errores para no volver a cometerlos. Cuide sus manos, es lo primero que ven las personas y son el reflejo de cómo es usted. No tema buscar un nuevo trabajo.
La felicidad está cerca de usted, pero no se quiere dar cuenta. Viva plenamente esta nueva etapa. No abuse de las masas ni de las salsas picantes. Evite las bebidas que tengan preservantes químicos. Descanse un poco de las deudas.
Demasiado pragmatismo es exagerado. Su excesiva seguridad asfixia a su pareja. No haga ejercicios tan violentos, busque un deporte aeróbico y liviano. Es momento de asumir más responsabilidades en su trabajo.
Empiece todo de nuevo. La soledad no siempre es mala. A veces sirve para reflexionar y valorarnos. Perder pelo no es para hacer un drama, aunque existen remedios eficaces. Es momento de mirar hacia el futuro y programarse.
Tendrá un día difícil pero terminará de la mejor manera. No se ahogue en un vaso de agua y demuestre un poco más de comprensión. Preste más atención a sus pies, en especial a sus uñas. Estuvo a punto de naufragar. Tenga más cuidado.
No siempre las relaciones provocan alegrías. En este caso lamentablemente le ha producido puras amarguras. Es tiempo de tomar otro camino. Cosas extrañas en su entorno hogareño. Es producto de las tensiones. Hay gente que se dice amiga, no le crea.
Su vida se llena de música, armonía y sueños. Una persona es la causa de que usted se encuentre en un nivel espiritual superior. Descanse las horas que su cuerpo le pida. No exija demasiado a su organismo. Aplíquese más en su trabajo.
La rutina está inundando su relación de pareja. Busque alguna alternativa para darle otro matiz a su romance. Posibilidades de intervención quirúrgica si es que no se cuida. Necesita una forma de obtener dinero extra.
Su pareja necesita más atención de la que le está dando en este momento. El trabajo es importante pero no por eso debe dejar de lado a quien ama. Evite el cigarro o estar cerca de personas que fuman. Gastos fuera de su programa.
Sus posibilidades en el terreno sentimental aumentan en un 100%. El desencanto que sintió en un momento, dará paso al optimismo. Evite hacer dietas demasiado rigurosas para adelgazar. Todo debe ser gradual. No preste dinero.
Olvídese de las fiestas, amistades y la vida bohemia, y aférrese más a su familia, ya que los ha dejado botados por mucho tiempo. No coma cualquier cosa. Trate de llevar usted algún tipo de colación. Tiempos no muy buenos en lo monetario.
Hay que tener paciencia, pero eso no significa dormirse en los laureles. Siempre es recomendable ver alternativas más naturales para combatir las dolencias. Las cosas andarán bastante el día de hoy, pero rinda al máximo en su trabajo.
Tendencia a proceder de manera iracunda, sin medir consecuencias. No hiera a sus seres queridos. Dolores de garganta y posibilidades de faringitis si es que no se cuida. Los sagitario deben parar esa tendencia consumista.
Debe corresponder mejor a los sentimientos que esa persona le profesa. Agrande su círculo de amistades. No abuse de su buen estado de salud ni del aguante que tiene su organismo. Si se esfuerza, el éxito será suyo.
Si sabe que se equivocó, piense que nunca es tarde para solicitar el perdón. Pero debe ser sincero. Debe tener mucho cuidado con la presión arterial. Sea más previsor en lo que respecta a su salud. No sea tan cambiante en sus planes.
Escape de esa burbuja que usted mismo ha construido. Necesita tener buenos amigos, que le entreguen cosas positivas. Tenga mucha precaución en donde come. Las infecciones intestinales son peligrosas. Disminución de su capital le provocará daño.
Tendrá un encuentro muy agradable y prometedor esta tarde. Será algo inesperado que lo dejará muy contento. Es preferible que haga ejercicios a que tome medicamentos para adelgazar. Encienda una vela blanca en las noches.
Su seriedad y raciocinio le está quitando la alegría de vivir. Disfrute más de la vida y no se apegue demasiado al pragmatismo. Cuando coma parta primero por las ensaladas y deje al final las carnes.  Nuevo trabajo en perspectiva.
No se aventure en algo que no tiene destino, ni pies ni cabeza, mantenga el equilibrio y no deseche los impulsos del corazón. Cuide su cuerpo, sólo tiene uno. Aliméntese sanamente. Ofertas de trabajo en el extranjero pueden concretarse pronto.
Regresa el fantasma de un amor que creía olvidado. Nunca es tarde para empezar de nuevo. Apóyese en la fuerza de su espíritu para salir de sus molestias de salud. Van a pedirle dinero, y no podrá negarse. Tenga calma que se lo devolverán.
Un cambio de ambiente favorecerá su relación de pareja. La rutina siempre es una peligrosa enemiga de la felicidad de pareja. Los problemas a su espalda debe tenerlos bajo control. Hay una remesa salvadora en su camino. No la malgaste.
Escríbale una carta a la persona que ama y dígale todo aquello que no ha podido decir con la boca. No sea pesimista, que eso puede llevarlo a una depresión de la cual le costará salir. Su inseguridad la puede conducir por un camino equivocado.
Trate de comprometerse en algo serio, más allá de una relación superficial. Cuidado con seguir con las empanadas, el tinto y las longanizas. No busque dinero fácil o con quien le ofrezca altos intereses. Cuídese de prestamistas.
Cuando hay un triángulo amoroso y no existe una relación profunda, lo mejor es salir del escenario. Ya llegará su minuto feliz. Cambie de corte de pelo, de color de ropa y sobre todo, de actitud. Trabajo lejos de su hogar que será rentable.
Quiera a esa persona para bien. Las cualidades de su signo póngalas al servicio de esa conquista. Le irá bien. Debe cuidarse del clima, que puede provocarle problemas de salud. De aquí a fin de año saldrá de las deudas.
Que los intereses económicos no interfieran en su relación sentimental. Va por buen camino, pero no tome atajos. Evite el alcohol y el cigarrillo. Sea más sano y cuide su cuerpo. A nadie le falta Dios, alguien le ayudará.
Su corazón está por inclinarse ante un genuino representante de Sagitario. Que su orgullo no sea un obstáculo ante esa nueva experiencia. No lea hasta tarde en malas condiciones de luz. Hay un buen proyecto que le ofrece un amigo.
Siga la senda correcta y encontrará un gran tesoro: La felicidad. Debe controlar su peso y tratar de llegar a la medida ideal. No se deje llevar por las tentaciones gastronómicas. Gran día para concretar tareas o trabajos de la casa.
No trate de someter a su pareja para que realice las tareas que usted desea. A usted tampoco le gusta sentirse bajo presión. Debe poner más atención a las dolencias que le aquejan. A veces puede ser un llamado de atención.
Tenga en cuenta cuantas discusiones a tenido en estos últimos días. Si lo piensa bien, sólo han sido malos entendidos. Evite los desórdenes de todo tipo. Si continúa con ese método de gasto, pronto la deudas le lloverán.
Recibirá una llamada o visita de una persona muy querida por usted. Las alergias pueden atacar en cualquier momento. No se exponga a tanto polvo. Ponga una rama de ruda en su cartera o billetera para tener más dinero.
La mutua confianza es la base para el éxito amoroso. Los sentimientos son profundos, pero siempre hay que cuidarlos. Beba más agua y evite el cigarrillo o los ambientes con mucho humo. Descanse hoy, para estar mañana ok.
Trate de imprimir más colorido a su romance o su pareja se aburrirá. Los resfríos mal cuidados pueden tener consecuencias graves. Merece un aumento de sueldo, pero se ve difícil que se lo den. Tenga paciencia y le recompensarán.
Si tiene hijos, debe ponerse más en el lugar de ellos o acordarse cuando usted era más joven. Recuerde que los jóvenes piensan distinto. Trate de mejorar su postura corporal. Cuide su columna. No tome decisiones importantes hoy.
Aproveche el día para salir con su pareja. Si hay sol, salga a caminar, o sino vaya a comer algo. Distráigase un poco, para salir de la rutina de la semana. Planee de que manera va a solucionar los problemas de su trabajo.
No compita con su pareja. Trate mejor de estar en complicidad con ella. Verá que es mucho mejor. No se deje llevar por charlatanes de la salud. Mañana jueves, vaya directo donde un médico. Le caerá un regalo desde el cielo.
No juegue con fuego, que puede terminar con quemaduras de tercer grado en su corazón. Sufre las consecuencias del colon irritable. Consulte a un especialista. No vuelva a endeudarse.
Una llamada será clave para arreglar sus problemas amorosos. Hágala luego o después será demasiado tarde. Está molestando demasiado a quienes le rodean. No invente enfermedades. Su socio es confiable.
Que esté falto de afecto no significa perder el olfato para percatarse de lo que le conviene y no le conviene. Usted vale mucho más. Tome algunas medidas para evitar la tensión. No pase rabias. Hay abundancia de recursos.
Ahora todo se ve oscuro y sombrío. Tenga paciencia. No se desespere por la soledad. Evite las frituras durante un buen tiempo. Trate de comer carnes sin mucho aceite ni grasa. Hay progresos en lo laboral y financiero, pero no se vuelva loco.
Busque aquellas cosas que le dan sentido a su vida o que en un momento fueron importantes para su felicidad. Sus enfermedades son producto de su propia sugestión. Cambie su modo de pensar. No deje para mañana lo que puede hacer hoy.
Trate de aclarar si se trata de amor verdadero o sólo es pasión y deseo carnal. La buena mesa sólo nos acarrea problemas a la larga. Evite las tentaciones. Está afligido y tratarán de asustarlo. Ordénese y salga de a poco de las deudas.
La vida tiene muchas vueltas y uno nunca sabe en cuál está, por lo tanto debe tener todos sus sentidos despiertos. Aumente un poco su autoestima y su estado anímico mejorará. Tendrá problemas en el trabajo. Trate de tener paciencia.
No siempre lo que escucha es la verdad. No deje que le dirijan la vida. De vez en cuando es bueno rebelarse. La salud de un familiar va en franco deterioro. Llévelo al médico. No tiene que comprar algo que no necesita sólo por alardear.
Dedíquese a su pareja, a la que está descuidando demasiado. Si va a tener una mascota, actúe con la responsabilidad que se requiere. Se va a ver en apuros por un problema judicial. Las cosas no estarán muy buenas el día de hoy.
No tiene claro a quién quiere de verdad o a quién no. Retírese una semana en soledad para que se le aclare la película. Si carga el estómago de noche, no va a tener buenas horas de sueño. Retome las tareas que tiene pendientes.
Dicen que después de tres o cuatro años decrece la pasión y viene la rutina. Haga lo posible para que esto no pase en su relación. Trate de no pasar malos ratos hoy. No gaste sus ahorros en tentaciones sin objetivo claro.
Ármese de valor y afronte lo que viene. Las dificultades en la vida hay que mirarlas de frente. Los problemas con la bebida son más habituales de lo que cree. Pida ayuda. Hará un desembolso importante por una urgencia familiar.
Un regalo tierno es un arma infalible para lograr propósitos amorosos, aunque todo depende de si le interesa o no. Está cada día mejor. Una mente positiva genera muchos beneficios. No caiga en los excesos. Contrólese.
Se hará de mala fama si no le pone un atajo a su conducta con el sexo opuesto. Consulte a un médico por sus várices y trate mejor a su sistema digestivo. Siga esforzándose, las cosas no son están fáciles en cuestión de plata.
Un pequeño tropezón le hará dudar de su actitud ante el amor, pero se va a levantar gracias a su fortaleza de espíritu. La fuerza mental tiene que ver mucho con el bienestar de  su cuerpo. Tendrá una buena racha en sus negocios.
Sea más expresivo y sincero con sus sentimientos. Exprese lo que hay dentro de su corazón. Aproveche sus horas de descanso para el relajamiento. No se agote. Problemas de último momento en el trabajo, que serán superados.
Siga el camino que le muestra la intuición. Va a desarrollar todo su potencial, tanto de espíritu como de cuerpo. Evite las comidas irritantes. Coma las verduras cocidas. Intente aplicarse un poco más en el terreno laboral.
Va a tener que poner bastante de su parte para superar el momento de tensión con su pareja. Cuide su garganta. El frío y la tensión no son buenos para el cuerpo. Habrá buenos resultados económicos si acepta ese empleo.
La gentileza, ternura y amabilidad, sin dejar de lado la coquetería, serán sus mejores armas de conquista. Use su naturalidad. Evite las bebidas heladas. Prefiéralas a temperatura natural. Exponga sus ideas, siempre que sean innovadoras.
La desconfianza y el recelo son sentimientos negativos que dividen a los seres que se aman. No deje que su relación se deteriore. Va a tener que seguir un tratamiento para ese problema que le afecta, pero no será para preocuparse.
Aclare sus sentimientos, consúltele a su corazón, piénselo con su almohada y su decisión será la correcta. La música es una de las mejores terapias para mejorar su alterado sistema nervioso. Tendrá una recompensa en su trabajo.
No deje escapar la oportunidad que se le presenta para formalizar una relación que va más allá que un pololeo. Cuidado con los golpes en sus extremidades. El dinero que invirtió le va a rendir frutos. Visite a su dentista.
Deje de lado todas esas formalidades que están entorpeciendo su aproximación al objetivo amoroso. Discipline su sistema digestivo y coma siempre a la misma hora. Evite la mala onda con sus compañeros de trabajo.
Va a encontrar un mayor equilibrio entre lo que siente y lo que necesita. No pase tantas horas frente al computador y al televisor. Use anteojos frente a la pantalla. Se presenta un viaje fuera de la ciudad. Acéptelo.
No se preocupe si en este momento está solo o sola. Le llegará su momento. Sepa esperar con paciencia. Va a tener que visitar al dentista ahora, aunque no tenga problemas graves. Sus deudas van a disminuir. Eso depende de usted.
Piense en positivo. La amargura no es buena consejera en las lides amorosas. No desconfíe de la persona que ama. Atrás quedaron sus pesares y contratiempos en su organismo. Por un mal entendido va a perder una pequeña cantidad.
Necesita una pareja que le dé más estabilidad. Encontrará a la persona de su vida, pero evite andar como los picaflores. Pequeñas complicaciones digestivas superables en el día. Coma más verduras cocidas. Está por darse un pequeño golpe de suerte.
Levante su ego y piense que es el dueño del mundo. Una persona lo valora como se merece. Cuidado con los cambios de temperatura y los lugares con aire acondicionado. Su problema es menor, no se ahogue en un vaso de agua.
Su mal genio lo traiciona. No sea tan enojón. Le falta armonía. No transmita inseguridad. Viene algo bueno para los primeros meses del próximo año. Evite pasar muchas horas delante de la tele o el computador. Evite gastos innecesarios.
Tiene una vida familiar plena y no la ponga en peligro por causa alguna. Evite las aventuras por fuera que a nada conducen. Mastique unas cuantas veces más sus alimentos. No trague. Razones familiares le llevan a hacer un gasto imprevisto.
Conocerá a una persona que le llegará al corazón. Creerá haber descubierto al amor de su vida, pero las verdaderas señales se dan con el tiempo. Alergias con un "concierto" de estornudos. Día para planificar los gastos de estos últimos dos meses.
Quizá tenga que salir de la ciudad hoy por algún motivo y cancelar esa cita que tenía acordada. Si no viaja, júntese con esa persona. Los accidentes domésticos son muy comunes. Cuide a sus niños. Le van a proponer un nuevo trabajo.
Día irregular. Pasará por todos los matices sentimentales posibles, pero todo se arreglará por la noche. Trate de ser más comprensivo. Se presenta un problema a la piel. Una remesa inesperada, o bien la mano de un amigo, serán su salvación.
Si sigue adelante en sus propósitos, herirá a un amigo. Evalúe sus intenciones y clarifique si valen o no la pena. Evite el alcohol y el cigarrillo. Su sistema respiratorio y su hígado se lo ruegan. Sus habilidades y capacidades son reconocidas.
Todos los temores se van a disipar de una sola plumada, ya que le aceptarán las proposiciones que ha hecho con tanto esmero. Respire más profundamente por la nariz y no por la boca. No se embarque en ese proyecto que está pensando.
Recibirá un regalo muy especial de una persona querida. Agradézcalo con gentileza y no se haga el indiferente. A veces la energía mental ayuda a superar dolencias orgánicas. Lo primero es pagar sus deudas.
Parece que se enamoró en forma definitiva, aunque quizá no se haya dado cuenta. Lo bueno de todo es que es correspondido con creces. Dolores en la zona renal. Debe tener más cuidado con su alimentación. Trate de no endeudarse.
No sea tan reiterativo con los errores. Debe aprender de la experiencia pasada a modo de no caer en lo mismo. No abuse de las salsas, ají, y todos los condimentos en general. No gaste lo que no está ganando. Sea cauto y utilice lo justo y necesario.
Las mentiras solo le traerán problemas. Entienda que lo que hacemos después se nos devuelve. Las alergias nerviosas son bastante complicadas. Tenga cuidado. No debe rechazar las oportunidades que le brinda la vida. Hará un trabajito extra.
El compromiso serio es lo más lindo que existe en una pareja. No destruya lo que tiene. Las noches de parranda son entretenidas, pero debe tener cuidado con los abusos. En las fiestas se gasta más de lo acostumbrado. Mida sus gastos.
Debe dejar el pasado atrás, no insista en tratar de renacer algo que ha estado muerto durante tanto tiempo. La depresión es una tremenda enfermedad. Usted sin querer está echando a perder su vida. El dinero prestado algún día se devuelve.
La comprensión de una pareja es lo primordial. Plantee los problemas para que juntos lleguen a una solución. Evite las grasas definitivamente de su vida, se sentirá más sano. De a poquito va progresando, en lo económico está saliendo adelante.
El amor es parte de la vida del ser humano. Deje el pasado de lado y vuelva a abrir su corazón al amor. Trotar hace que el cuerpo se sienta más vigoroso y distrae nuestra mente. A veces los ahorros nos pueden sacar de apuros. Sea previsor.
Lo espiritual y lo afectivo son la base de la relación de pareja. El físico es sólo una parte del ser humano. Su sistema digestivo está a punto de tener un colapso sino se cuida lo debido. Sus amigos verdaderos lo ayudarán a salir del problema.
Algo pasajero puede traerle un gran problema. Piense dos veces las cosas antes de cometer algún error. Salga y diviértase lo que más pueda. Necesita un cambio de ambiente. Una vivienda es lo esencial para construir una familia.
Los altos y bajos en una relación son parte de la vida, lo principal es nuestra capacidad de superar los problemas. Si se cuida, no sólo beneficiará su cuerpo, también mejorará su autoestima. No siempre el dinero cae del cielo. Busque trabajo.
No está nada de mal arreglarse un poco y sobre todo comenzar a rodearse por otras personas. Su estado físico está bien, pero debe complementarlo con una actitud positiva. No gaste mucho, le podría traer un dolor de cabeza.
Si todavía está soltero (a), no se desespere, ya que estos aires de fin de año traerán grandes sorpresas a su vida. Evite comer mucha sal, le está perjudicando más de la cuenta. El trabajo es una gran responsabilidad. Debe cuidarlo a como dé lugar.
Momento oportuno para trazar planes para el presente y el futuro. Hay un nacimiento dentro de esos planes. Evite las carnes rojas y las frituras. Podrá permitirse algunos gastos extras, pero no se pase de los límites.
Está encontrándose con la persona que siempre soñó. Alguien le llegó como buena compañía. Cuídela. Evite comer en la noche. Si lo hace, no se acueste de inmediato. Demasiados gastos innecesarios.
El rencor es uno de los peores enemigos del romance. Si le ha ido mal en la vida, no se desquite con su actual pareja. Debe venir a mi consulta. No beba ni fume y evite lugares encerrados sin ventilación. Sorpresa muy agradable.
Va camino a una segura decepción. No se entusiasme con una persona que no está a su altura. Sea selectivo. Debe controlar más su salud. Su organismo requiere de más atención, aunque se sienta muy bien. Piense en una pequeña inversión.
Hoy reina la armonía y el entendimiento. Buenas vibraciones con su pareja. Esta noche está hecha para el amor apasionado. No consuma bebidas gaseosas artificiales y azucaradas. Gastos inesperados ponen a prueba su temple.
Esta noche puede conocer a alguien muy especial. Habrá atracción a primera vista, lo que es un buen comienzo. No tome tranquilizantes sin receta médica. Puede ser muy peligroso. No haga apuestas de plata. Le va a ir mal.
Las tensiones familiares tienen una causa que es la nada misma. Evite los conflictos. No abuse de su buen estado y trate de descansar el tiempo que sea necesario. Va a recibir una ayuda inesperada que le va a sacar de un mal momento.
Si quiere que esa persona se doblegue ante sus requerimientos amorosos, no basta con quererlo. Debe trabajar bastante más. No se exponga a riesgos innecesarios. Confíe en las personas que le quieren, pero tenga cuidado con otras.
La democracia y el respeto también deben estar presentes en la vida de pareja y de familia. El debate debe ser con altura de miras. No haga fuerzas que pongan en peligro su columna. Está en condiciones de montar su propia mini empresa.
No se rebele contra el camino sentimental que ya trazó. Tome conciencia de sus verdaderos afectos. Combata la acidez dejando de comer las cosas que sabe le hacen mal. No busque socio para ese proyecto que tiene en mente.
No sobreactúe ni trate de impresionar a esa persona con recursos extraños. Sea más natural y sincero. Las tensiones pueden perjudicarlo en aspectos familiares y laborales. Métase de lleno en ese nuevo proyecto y no deje detalle al azar.
Usted se siente seguro de su pareja. Entonces no se confunda y sea fiel. Tenga cuidado con los lugares en donde transita. No gaste la plata en tonteras. El mayor gasto debe hacerlo en educación y alimentación de su familia. Sea prudente.
No se meta en más problemas. Mejor haga una escapada con la persona amada. Coma menos y haga más ejercicio del que acostumbra. No gaste más de lo necesario. Ponga en orden sus gastos y trate que le alcance para todas sus necesidades.
No le haga caso a las terceras personas, que lo único que quieren es dividir su relación. Vaya al dentista, debe preocuparse más de su dentadura y encías. Siga ahorrando para esa gran casa que quiere. La conseguirá mas pronto de lo que piensa.
Con mentiras no se obtiene amor. Sea un poco amable, y cariñoso. Si es sincero conquistará más de un corazón. Cuidado con los accidentes que puedan ocurrir en su hogar. Su trabajo tarde o temprano será reconocido y será usted el beneficiado.
Su relación de mucho tiempo seguirá siendo tan buena como en un principio. Siga luchando por ese amor que hay entre ustedes. Tenga cuidado con los desajustes que hace. Es momento para instalarse con su propio negocio. Le irá mejor si se esfuerza más.
Si está contento con su pareja, no tiene que mirar a la mujer de su amigo. Tome las cosas con calma. Respire profundo y cuente hasta 10 antes de enojarse. Tiene buenas opciones de encontrar nuevo trabajo. Le cambiará la vida.
Llegará una persona muy especial a su vida, pero espere un poco, así se dará cuenta si es o no la mejor opción. Controle la comida si quiere adelgazar. Haga mucho ejercicio y salga a trotar una hora diaria. Invierta su dinero pero hágalo bien.
No deje de luchar por conseguir la ansiada felicidad. Tenga más fe en la cosas que la vida le dará. No tome ni fume al mimo tiempo le podría ocasionar un gran problema. No es bueno que siga atrasándose en las deudas, los intereses suben.
Apúrese en hacer esa conquista o se quedará sin pan ni pedazo. Le están ganando terreno. Asuma una actitud más positiva si es que quiere salir de los problemas emocionales que le están afectando. Ahorre ahora lo más que pueda.
La fidelidad es la mejor característica de los Capricornios. Piense muy bien en lo que hará antes de ser infiel. Cuide mucho su espina dorsal puede sufrir un gran golpe y estará en reposo.  Vienen algunos días de pleno éxito, aprovéchelos.
No sea injusto con sus seres queridos. Debe tener autocrítica y reconocer cuales han sido sus errores. Debe levantarse un poco más temprano y también acostarse una hora más temprano. Así no andará con tanto cansancio todo el día.
Usted se siente seguro de su pareja. Entonces no se le ocurra hacer tonterías. Tenga cuidado con las infecciones estomacales. No gaste dinero a manos llenas, sea prudente para que después no caiga en la falta de liquidez. Responsabilidad ante todo.
Evite entrometerse en los conflictos de otras personas o saldrá mal parado. Coma menos y haga más ejercicio del que acostumbra. No gaste más de lo necesario. Ponga en orden sus gastos y trate que le alcance para todas sus necesidades.
Es usted quien debe tomar las decisiones en su vida, los demás sólo pueden opinar, siempre y cuando usted lo permita. Cuidado con las afecciones nerviosas. Un pequeño ahorro que realice ahora generará un alivio futuro frente a un imprevisto.
Abra su corazón para ser conquistado. Grandes posibilidades de nuevos romances. No actúe de manera irresponsable en los temas de salud. Su trabajo tarde o temprano será reconocido y será beneficiado. No deje de ser responsable.
No pierda esa gota de romanticismo que tiene. Genere mejores vínculos entre sus amistades. Los achaques se harán constantes, pero nada será de cuidado. Es momento de instalarse con su propio negocio. Tiene capacidades de sobra para eso.
La entrega debe ser total y sin restricciones, sólo así alcanzará el éxtasis del amor. Tome las cosas con calma. Respire profundo y cuente hasta tres antes de enojarse. Encontrará un nuevo trabajo. No se avergüence de golpear las puertas necesarias.
Tenga cuidado, recuerde que uno ve caras, pero no ve corazones. Es necesario que tome un descanso para recargar su cuerpo con nuevas y mejores energías. Aumente sus posibilidades laborales capacitándose para adquirir nuevas competencias.
El matrimonio implica un compromiso que se debe respetar. No sucumba a la tentación. Todos los excesos generan un daño a su organismo. Cuidado. No es bueno que siga atrasándose en las deudas. Debe ser más responsable.
Hay decisiones que no pueden dilatarse. Si no soluciona las cosas ahora después será tarde. Asuma una actitud más positiva en la vida. Si no mejora su ánimo, difícilmente se sentirá mejor. Aproveche el momento que se está presentando.
Es el instante ideal para tirarse a la piscina. Plantee las cosas con el corazón abierto. Cuidado con los accidentes en el trabajo. Ponga atención en sus tareas. Vienen algunos días de pleno éxito, usted lo esperaba hace tiempo.
Debe tener autocrítica y reconocer cuáles han sido sus errores. Eso no lo hace ser más débil sino todo lo contrario. Disfrute de la vida. No se deprima por las cosas que pasan. No pelee con sus amistades por dinero.
Una carta o una tarjeta ingeniosa a veces es más efectiva que una llamada. Escriba una, aunque la persona amada viva cerca. Cuide su figura. Menos pan, azúcar y alimentos grasos. No tiene problemas de plata por el momento.
La realidad muchas veces supera a la ficción. Viva plenamente este romance. En su cabeza está la llave para su mejoría. Tenga más fuerza sicológica y se va  a recuperar. En esta segunda mitad del año, las cosas tenderán a mejorar.
Necesita afianzarse y ganarse totalmente la confianza de la persona amada. Salga de la agobiante rutina y tire una canita al aire. Pero sin abusar. No le conviene meterse en ese negocio. Es mejor que haga las cosas por su cuenta.
Una arrancada a la playa, bien abrigado, le va ayudar a ponerse al día con su pareja. Evite la sal, las salsas picantes, los aliños fuertes, la margarina y la mantequilla. No compre lo que no necesita. Debe poner en orden sus gastos.
Está pasando por un período de fecundidad amorosa que debe extenderse lo más que pueda. En usted está que no se pierda el encanto. Trate de convencerse de que puede andar mejor y rendir más en todo. Ahorre si desea comprar una casa.
Debe pensar más con la cabeza que con el corazón. Corre peligro de dejarse llevar por la pasión. Hay pequeñas complicaciones que derivan en dolor de cabeza. Sólo es tensional. Está por llegar una suma que le sacará del apuro por el momento.
Dicen que el olfato es el sentido que nos trae más recuerdos, pero no se entusiasme con el perfume que le trae remembranzas de una persona del pasado. La vida es hermosa, pero hay que saber disfrutarla. Progresos en el plano laboral.
Tome en cuenta los sentimientos más que lo material, o lo bien que lo puede pasar. Necesita un cambio de aire para descansar. Aléjese por unas horas de la rutina. Progresos espectaculares le esperan en su trabajo.
Necesita alejarse de esa persona que no es conveniente para el futuro. No busque complicaciones para su vida. Sus seres queridos necesitan más atención de parte suya. Sus jefes le tienen en mente para algo más importante.
La improvisación y la autenticidad mandan en el plano sentimental. Mastique los alimentos cuantas veces pueda, aunque le parezca un exceso. No trague apenas se echa algo a la boca. Debe tomar las riendas de su presupuesto.
Va por un buen camino y derecho al altar. Cuidado con la gripe. Hay que saber cuidarse para evitar consecuencias que pueden ser graves. No gaste ahora que el próximo mes le faltará. Sea más prudente con su dinero.
Dedique algunas horas al esparcimiento y al romance. No diga que no tiene tiempo para salir. Busque un instante de unión. No recurra a dietas extremas para bajar de peso. Pasará por un pequeño contratiempo en el trabajo, pero va a salir adelante.
Audacia, perseverancia, sentido del humor y algo de encanto personal, son las armas que necesita para lograr esa conquista. Beba más líquido, especialmente agua hervida de yerbas. No se desanime ante tropiezos económicos.
No vale la pena mantener una relación cuando ya no existe amor verdadero. Trate de ser sincero consigo mismo. Cuente hasta 10 antes de enojarse. Evite actitudes marcadas por la ira. Alguien de su familia va a comenzar a colaborarle.
La vida en pareja es un árbol que hay que cuidar y alimentar cada día. No deje que se seque con la plaga de la indiferencia. Su dependencia sicológica con un pariente cercano le hace daño. Cumpla bien con su trabajo. No lo deje de lado.
Relación afectiva con una ex pareja. Sus antecedentes indican que se va a enamorar nuevamente. Combine su alimentación con vegetales, legumbres y lácteos. Un desembolso inesperado va a provocarle un desajuste, pero pronto va a recuperarse.
Está perdiendo terreno en la competencia por ganar el corazón de esa persona. No dé ventajas y utilice la audacia. Un tratamiento va a sacarle de ese problema. No se preocupe y siga las instrucciones. Debe destinar una parte de sus ingresos al ahorro.
Alegría y risas acompañan su romance. Dependerá de usted si continúa en este estado de gracia. Sumerja sus pies en agua bien caliente durante 3 minutos antes de acostarse. No haga negocios ni tratos comerciales hoy.
Su pareja le será fiel, aunque hay alguien que tratará de conquistarle. Por nada del mundo baje la guardia. Le sugiero cubrirse la cabeza con un gorro que le servirá para el frío matutino. No destine a otra cosa el dinero para pagar deudas.
Perspectivas de afianzamiento de una relación que comenzó sin grandes posibilidades. El amor llama a su puerta y golpea fuerte. Cuidado con las enfermedades contagiosas y las alergias. Negligencia en el manejo de su presupuesto.
Es bueno dar un paso al lado cuando las cosas no se dan como uno espera. Ya llegará su momento. Sus problemas físicos tienen un origen sicológico. Otro Capricornio le ofrecerá una buena posibilidad laboral.
Puede cambiar de pareja, lo que será para bien. No siempre estos cambios son buenos, pero el suyo será un alivio. Cuando el alma está afinada, el organismo anda mejor. Debe tener más paciencia, la solución financiera viene en camino.
No juegue con fuego. No se relacione con personas que ya tienen compromisos, si lo hace asuma las consecuencias de esto. Cuide sus extremidades. Un golpe le puede afectar. Hay una oportunidad en el futuro, pero debe dedicarle más tiempo.
No puede tropezar de nuevo con la misma piedra. Usted ya no puede cometer el mismo error. Déle su atención a la persona que tiene a su lado. Evite las salsas y las comidas irritantes. Cuidado con las úlceras. Piense con los pies en la tierra.
Noticias desde el exterior. Regresa al país una persona que usted quiso mucho. Pero las cosas han cambiado. Sea más serio con su organismo. No hay que tomar los tratamientos a la ligera. Llega un salvavidas que le dará un respiro.
Una aventura se le presenta, pero le recomiendo hacerse a un lado. No vaya a ser que afecte su actual relación. Dolor de oídos por la noche. Abríguese. No lo tire por la ventana. Cuide su platita. Saque una libreta de ahorro.
Le hizo mucho daño a una persona y debe dar las excusas. Con el amor no se debe jugar. Los asados tan seguidos afectan el estómago y las finanzas. Cuide ambas cosas. Pequeño progreso en el plano monetario. Hay algo bueno en su trabajo.
La fidelidad es una virtud y no un castigo. Cuide lo que tiene y no se sienta inclinado a hacer cosas de las que se arrepentirá. No se exponga a ejercicios demasiado bruscos. Dolencias musculares. Ahorre ahora y tendrá para las emergencias.
Camine con cuidado, ya que de una decisión suya dependerá su futuro amoroso. Seleccione las invitaciones. Hay una que le reportará una gran satisfacción. Trate de viajar fuera de la ciudad a tomar aire puro. Sea más ahorrativo.
Está tomandolo todo con demasiada superficialidad. Las relaciones con el sexo opuesto no son chacota. Demuestre más seriedad. Controle su mal genio. Gestiones positivas con personas amigas le ayudarán a salir del mal paso.
Está poniendo en peligro su relación de pareja. Su atractivo aumenta su vanidad. No se crea lo único del mundo. Los kilos le están sobrando. Póngase a dieta, evitando las grasas, las masas, los dulces y el alcohol.
Ponga atención y mire muy bien a quienes le rodean. El verdadero amor está en quien menos lo piensa. La ceguera es una mala consejera. No tome tantas pastillas. Mejora siempre que usted ponga algo de su parte.
Actúe con sinceridad. No finja sentimientos que no existen. Diga la verdad y a la larga se lo agradecerán. Usted no es de hierro ni un súper héroe. Vale la pena ir al médico de vez en cuando. No le dé tanta relevancia a las cosas materiales.
Está pasando por el mejor momento de su vida, pero usted no lo sabe o no lo quiere reconocer. Que no se corte el hilito. Controle su presión arterial. Consuma menos sal. Concrete esos planes luego, antes de que pierda una buena oportunidad.
Ya es hora de declarar su amor. El dejar pasar más tiempo sólo conducirá a un alejamiento. Sentirá algunas dolencias, pero debe estar muy atento. No es para preocuparse. Siga igual en su trabajo, tendrá muchas recompensas de sus jefes.
Planifique un viaje fuera de la ciudad, lleve con usted a su pareja y será inolvidable. No se arrepentirá. Debe cuidarse de las bajas temperaturas. Abríguese más. No siga contrayendo deudas que no podrá asumir más adelante.
Buen día para recibir gratas sorpresas. Disfrute más con sus seres queridos. Debe tomar algunas vitaminas que le ayudarán a revitalizar sus energías. Así se sentirá más joven y activo. Está pasado por una crisis en sus finanzas. No se desordene más.
Sea más imaginativo y todo resultará mejor de lo que espera. Cuídese de los resfríos, podrían atacarle con bastante fuerza. Usted sabe que merece un aumento, pero quizá todavía no suceda. Tenga paciencia y trate de seguir como hasta ahora.
Que sea la ley justa para todos. Usted y su pareja necesitan la misma libertad. Debe calmar un poco sus motores. Para tomar decisiones importantes debe esperar un poco. Actúe cuando vea que todo está tranquilo y que los riesgos son mínimos.
La confianza es lo primordial en una relación de pareja. No destruya la que su pareja ha puesto en usted. Disfrute la vida como si fuera el último día. Excelentes perspectivas. Estúdielas y vea qué tan conveniente es para usted.
Los sentimientos y el afecto deben ser cuidados en todo momento. No actúe de modo que su pareja comience a desconfiar. Pueden afectarle molestias respiratorias. En todos los logros que ha obtenido debe dar gracias a Dios.
En lo simple de la vida encontrará muchos valores. Son esas pequeñas cosas que tienen mucho valor. Mucha precaución con los lugares que frecuenta. Todo el éxito que quiere alcanzar sólo depende de usted.
No haga nada a escondidas de la otra persona, tarde o temprano puede ser sorprendido. El colon irritable es un problema muy desagradable, consulte a un médico. Trate de salir a flote, acepte ese trabajo aunque no sea de su total agrado.
Pedir perdón es lo que a usted le falta. Debe reconocer sus errores, hágalo pronto. Está entrando en un estado anímico del cual no podrá recuperarse si sigue así. Cuidado. No es recomendable hacer negocios por el momento.
Su brújula amorosa parece indicar que va a encontrar el camino de la verdad. Llegar al peso ideal es el sueño de muchos. Debe hacer un esfuerzo en las comidas para estar en forma. Hoy será un día para hacer un negocio. No se arrepentirá.
No pretenda pasar el resto de la vida en soledad, las desilusiones anteriores no tienen por qué ser un referente para su vida futura. No se quede en casa encerrado, trate de distraerse un poco más. No desaproveche las oportunidades que se presentan.
Se está enamorando de la persona incorrecta. No es correspondido y me temo que le están utilizando. Hay problemas musculares y probable desgarro. Tenga cuidado. Se le presentará una excelente oportunidad laboral que no debe dejar pasar.
No tropiece con la misma piedra. Trate de evitar a esa persona. De lo contrario, se arrepentirá. Su organismo está pagando las consecuencias de sus trasnochadas. Esta semana debe ser de agüitas y dieta. Debe "aterrizar" su realidad económica.
Abra los ojos, agudice sus oídos y afine el tacto. En otras palabras. Lo que quiere está a su lado y no se ha dado cuenta. No se exponga mucho al frío. Si lo hace, tenga el cuidado necesario. No exagere con los gastos o se verá en problemas.
Usted está mostrando dos caras una de quien no es capaz de romper un huevo y otra la de una persona frívola y calculadora. Cuidado con los dolores de oído y de garganta. Sea precavido con los cambios de temperatura. Debe medir sus gastos.
La madurez le hace abrir los ojos y sentir el amor más plenamente, cosa que debió ocurrir antes. Controle sus nervios. No dramatice. En definitiva, no sea exagerado. Insista en organizar su presupuesto y dejar algo para el ahorro. No se endeude.
Una vez perdió al amor de su vida y le ha faltado el tiempo para arrepentirse. No vuelva a cometer el mismo error del pasado. Nunca es tarde. No consuma sal ni abuse de los aliños. No coma grasas.  Los progresos son lentos, pero le llevan por buen camino.
El mal genio puede hacerle perder a su pareja. No todos aguantan ser maltratados verbalmente. Tiende tendencia a las úlceras producto de lo mal que anda su sistema nervioso. No ingiera alimentos irritantes. Le plantearán un buen proyecto.
No acepte lo primero que se le presente. Sienta más orgullo de su persona y seleccione mejor a las personas con las que esté. Trate de descansar en la noche. Tome una infusión inductora del sueño. Se aproxima un viaje de negocios.
Parece tenerle miedo a una relación profunda. Teme a que le vuelvan a herir. Así, nunca conocerá el verdadero amor. Enfermedad inesperada. Saldrá adelante. Habrá una mejoría de sus finanzas, pero no debe perder la paciencia.
No haga crecer su ego artificialmente ni tampoco se crea las adulaciones que le hacen. Intente actuar con criterio y sentido común. La obesidad es una amenaza concreta. No coma pan y elimine el azúcar. Oferta de trabajo, pero no le conviene.
Crece una ilusión que tiene un buen asidero. Está a las puertas de conseguir el amor de su vida, aunque crea que ya lo tuvo. Controle su presión arterial y no deje que las emociones le afecten. No trasnoche. Excelentes perspectivas para sus planes.
Dedíquese sólo a su pareja. No mire tanto para el lado que puede perder pan y pedazo.Las preocupaciones, inquietudes y sobresaltos deben atenuarse para tener una vida más tranquila. Las ganancias se aproximan. Cuando lleguen, debe actuar con criterio.
Quien se va sin que lo echen, vuelve sin que lo llamen. Va a recuperar ese amor. Está debilitándose demasiado. Trate de alimentarse mejor y tomar un buen desayuno.Le irá muy bien hoy en su trabajo.
Va a tener que afrontar una pérdida amorosa , pero saque cuentas y considere quién tuvo la culpa. Comience a hacer ejercicios. Parta con caminatas en sectores de poco flujo vehicular.  Le proponen un viaje al extranjero que puede convenirle.
Los problemas económicos, en teoría, no deberían afectar la relación con su pareja. Evite mezclar las cosas. Si no controla los niveles de colesterol en su sangre, es mucho más probable que sufra afecciones cardiacas. Gastos médicos de última hora.
Bien con un representante de Cáncer. Hay asomo de romance. La depresión debe combatirse con alegría. Haga más vida social. Lleve siempre una esmeralda, que es su piedra. No apueste ni arriesgue su dinero, que lo puede perder con mucha rapidez.
Va a conquistar a esa persona que parecía imposible de doblegar. Enhorabuena. Cuidado con los golpes. Hoy no juegue a nada ni practique deportes. Sus cuentas le tienen contra la pared. Al menos, conserve la serenidad. Acéptelo.
No invente fantasías que están alejadas de la realidad. Viva lo que tiene, que es lo que vale. Su amigo Capricornio le ayudará a subir ese ánimo que lo tiene por el suelo. Buen momento para concretar proyectos que han estado en espera.
Armonía, paz y concordia con su pareja y parientes. Trate de prolongar este buen momento. Dolores de cabeza por tensiones en su trabajo. La irresponsabilidad le ha significado contraer deudas que deberá pagar en corto plazo.
Dedique un par de horas a ese ser querido. Si no está, acompáñelo con su pensamiento.  No coma alimentos con exceso de grasa ni abuse de los condimentos. Cuídese un poco más. Los desembolsos en educación no son gastos, son inversiones.
Alguien en su casa lo apoyará en el nuevo giro que tomará su vida. Va a enderezar su camino. La jaqueca lo tiene loco. Vea bien lo que come y evite tensiones. Hoy va a ser un día de suerte. Vienen buenas noticias en camino.
Comparta con su pareja los buenos y malos momentos, y no culpe a nadie de sus problemas.  Protéjase el cuello y la cabeza en los días de mucho sol. Evite problemas a la piel. Va a necesitar una cantidad apreciable de dinero para un gasto extra.
Tenga paciencia y logrará el mundo, o al menos el corazón de la persona que pretende. Mándele una carta o llámele. No juegue ni practique ningún deporte violento. Lo van a llamar para ofrecerle un nuevo trabajo. Pagan poco, pero es seguro.
Tome una decisión ahora. Si se demora mucho, va a quedar con un sentimiento de frustración y seguirá en la soledad. Cuide sus vías respiratorias. No fume mucho y en las noches cuidado con las bajas temperaturas. Ajústese a sus ingresos.
Los envidiosos siguen buscando la forma de causarle daño. Siga ignorándolos. Vea a su pareja día por medio. Cuidado con los accidentes en la casa. Revise enchufes y frascos con líquidos venenosos. Intente trabajar más aplicado.
Vaya despacio y no insista en pedir aquello que no le van a dar de buenas a primera. No se impaciente y comprenda la posición de la otra persona. Evite el pan y en general, las masas, al menos por una semana. No se angustie por dinero.
Déjese de frivolidades y relaciones superficiales, que a nada conducen. Si ronca por las noches, es mejor que baje de peso y vaya al doctor. Si aún debe plata, al menos llame para dar una explicación.
No creo que le afecte por mucho tiempo un tropiezo eventual y aislado. Usted está para desafíos mayores. Ellas debes usar crema de limpieza en la noche, y ellos, someterse a masajes en la espalda y cuello. Debe estudiar su presupuesto más en detalle.
Entréguese a quien tiene a su lado, que es lo más valioso. Sea más cariñoso con su pareja. Si piensa que está hipertenso, vaya a un especialista, no pierda más tiempo. La suerte le va a sonreír, siempre que ponga más de su parte.
Si quiere compartir alguna actividad extra con su pareja, invítela a andar en bicicleta o planifique para un fin de semana un paseo campestre. Hay molestias en las encías. Va a tener que ir al dentista. En cuestión de plata no se vuelva loco.
Si piensa que está viviendo en el séptimo cielo, disfrútelo mientras pueda. Para dormir mejor tome una agüita de hoja de naranjo y relájese en la oscuridad y el silencio. Mucha circulación de dinero que entra y sale. Algo le quedará en el bolsillo.
Invente, imagine y fantasee. Rompa los moldes y escape de la rutina. No hay nada peor para el amor que ser siempre igual. Las úlceras e irritaciones estomacales lo van a molestar. Tendrá que gastar en pintura y arreglos para la casa.
Compatibilice su amor por sus padres, hijos y parientes, con el de su pareja. Que nada interfiera en sus afectos. Termine la semana alimentándose con cosas sanas. Si le llega platita extra, guarde, al menos la mitad.
Tendrá un encuentro agradable que puede transformarse en romance. Vaya despacito por las piedras. A veces tener paciencia ayuda. Escape de los recintos cerrados donde haya gente fumando. Tiene una deuda que no ha pagado. Póngase al día.
Vaya directo al grano, como el dermatólogo. La verdad siempre se impone. No discuta con su pareja sobre política o religión. Evite acostarse con el estómago lleno. Coma menos en la cena o reemplácela por una fruta. Hoy no haga negocios.
Recibirá una llamada que le llenará de ilusiones y expectativas, pero no se pase muchas películas. Tomar medicamentos sin receta es pésimo. Surgirán las soluciones para su déficit presupuestario, pero no aumente los egresos.
No crea todo lo que le digan ni lo que ve. Peligro de enfermedades a la garganta lo complican. Sus defensas están bajas. No se deje llevar por la tentación. Buenas noticias en el plano financiero. Va a engordar su billetera.
Hay alguien esperando que dé el primer paso. Tome la iniciativa, no se demore más. Si va a salir de noche, no lo haga a lo gringo. Aunque sea póngase ropa interior liviana. Viene una etapa de éxitos que debe aprovechar.
Escuche los consejos de quienes tienen más experiencia para mejorar las perspectivas de su relación amorosa. Esa persona merece mejor trato. Debe descansar cada vez que pueda. Necesita energía para afrontar nuevos desafíos. Controle sus gastos.
Camine por el sendero recto y evite la oscuridad del pecado. No se quede sentado cuando tenga la posibilidad de caminar y ejercitarse. Gaste energía. Siéntase vivo. Aproveche sus momentos libres para superarse intelectualmente.
Déjese de aventuras y córtela con los ánimos de conquista. Cuídese de una posible amigdalitis. Esta enfermedad contagiosa anda dando vueltas en la oficina. Le propondrán un nuevo trabajo que resultará conveniente. Acéptelo.
Está a tiempo de evitar una ruptura sentimental. A la larga le afectará más a usted que a su pareja. Relájese con una afición como la jardinería. Hay posibilidades laborales interesantes, pero debe estudiarlas muy bien.
Dará un paso en falso, pero le servirá de experiencia. Tiene que ser más prudente para la próxima. No se desanime y piense siempre en positivo. Sabrá superar los problemas económicos con esfuerzo y habilidad.
Pasará un mal rato por problemas entre su pareja y su familia paterna. Mejora en lo sicológico, pero mantiene problemas digestivos a raíz de su glotonería. Las deudas se mantienen producto de su mal estrategia de gastos.
Usted no se ha dado cuenta la suerte que tiene. Aproveche esta racha para conseguir lo que desea. Evite tabaco, que le está deteriorando su salud Si dejara de fumar o calculara cuanto gasta en cigarros, se daría cuenta lo que ha perdido.
Disfrute al máximo todo lo que tiene y olvídese del pasado. No saca nada con recordar o martirizarse con el pasado. Estará expuesto a problemas digestivos. Tenga cuidado dónde y qué come. Controle sus arrebatos en el trabajo.
No discuta con sus seres queridos por asuntos que ni siquiera le afectan directamente. Su salud se deteriora sólo por su poco cuidado. Aún está a tiempo de poner un alto. Es mejor que junte si quiere comprarse algo. No use los créditos.
Busque una actividad en común que pueda realizar con su pareja. En especial si de juego erótico se trata. Dolencias en sus piernas y articulaciones por cansancio. Lamentablemente el dinero no cae del cielo. Empéñese más en el trabajo.
Dígale palabras al oído a su pareja y no se dará cuenta cuando aparecerá el deseo y la pasión. Sería bueno que tomara un baño con agua bien caliente y pida que le den un buen masaje en la espalda. Evite esos hábitos tan consumistas.
Sea precavida con las intenciones de una amiga que desea otra cosa en vez de amistad. Esta desea a su pareja. Debe poner más atención en el cuidado de su piel. Evite los rayos del sol. Busque una alternativa para hacer frente a sus deudas.
No debe jugar con los sentimientos de las personas. No culpe a otra gente por el daño que le hicieron antes. Manténgase alerta ante cualquier cuadro infeccioso. Esta semana deberá enfocar toda su atención en su trabajo.
La clave de su felicidad está en proyectar todo su afecto en su familia, poniéndolos en primer lugar, en vez de a sus amigos. Preocúpese por los antecedentes del médico al cual va a asistir. Los amigos sólo le producen gastos.
A pesar del tiempo que lleva al lado de su pareja, aún tiene dudas respecto a los sentimientos que ésta le profesa. Vea más allá de sus ojos. Haga ejercicio. Diga no al |sedentarismo. Es difícil no endeudarse, pero trate de evitarlo.
Las indecisiones son fatales. Si sigue dudando va a perder pan y pedazo. Sea más duro con su familiar enfermo. No deje que la terquedad de éste lo sobrepase. Debe ponerse firme. Busque alguna alternativa de capacitación.
Manténgase en su actitud. No acepte que le desvíen de su línea espiritual. Hágase una revisión médica que le permita despejar todas las dudas que tiene, para que esté más tranquilo. Busque alguna forma de invertir dinero.
Sea realista en cuanto a las promesas que le hace a su familia. Recuerde que la honestidad debe estar primero que todo. Elija el deporte que más le guste y trate de practicarlo. Pero que no sea violento. Ya pasará la tormenta.
Puede haber una separación temporal, pero no es un rompimiento definitivo. Estas situaciones afianzan más a la pareja cuando hay verdadero amor. Camine lo que más pueda para quemar calorías. Hay posibilidades de un atraso laboral.
Compatibilice su amor por sus padres, hijos y parientes, con el que siente por su pareja. Que nada interfiera en sus afectos. Termine la semana alimentándose con cosas sanas. Si llega platita extra, guarde lo que más pueda. Evite tentarse.
Invente, imagine y fantasee. En definitiva, rompa los moldes y escape de la rutina. No hay nada peor para el amor que ser siempre igual. Las úlceras e irritaciones estomacales lo van a molestar. Tendrá que gastar en pintura y arreglos para la casa.
Si piensa que está viviendo en el séptimo cielo, disfrútelo mientras pueda. Para dormir mejor tome una agüita de hoja de naranjo y relájese en la oscuridad y el silencio. Mucha circulación de dinero que entra y sale. Algo le quedará en el bolsillo.
Si quiere compartir alguna actividad extra con su pareja, invítela a andar en bicicleta o planifique para un fin de semana un paseo campestre. Hay molestias en las encías. Va a tener que ir al dentista. No se vuelva loco con las nuevas posibilidades.
Entréguese a quien tiene a su lado, que es lo más valioso. Sea más cariñoso con su pareja. Si piensa que está hipertenso, vaya a un especialista, no pierda más tiempo. La suerte le va a sonreír, siempre que ponga más de su parte.
No creo que le afecte por mucho tiempo un tropiezo eventual y aislado. Usted está para desafíos mayores. Ellas deben usar crema de limpieza en la noche, y ellos, someterse a masajes en la espalda y cuello. Estudie su presupuesto más en detalle.
Déjese de frivolidades y relaciones superficiales, que a nada conducen. Si ronca por las noches, es mejor que baje de peso y vaya al doctor. Si aún debe plata, al menos llame para dar una explicación.
Vaya despacio y no insista en pedir aquello que no le van a dar de buenas a primera. Comprenda la posición de la otra persona. Evite el pan y en general, las masas, al menos por una semana. No se angustie que las cosas pasarán.
Los envidiosos siguen buscando la forma de causarle daño. Siga ignorándolos. Vea a su pareja día por medio. Cuidado con los accidentes en la casa. Revise enchufes y frascos con líquidos venenosos. Intente trabajar más aplicado.
Tome una decisión ahora. Si se demora mucho, va a quedar con un sentimiento de frustración y seguirá en la soledad. Cuide sus vías respiratorias. No fume mucho y en las noches cuidado con las bajas temperaturas. Ajústese a sus ingresos.
Una persona que le quiere tiene dudas. Déle más seguridad e intente no portarse mal. Tome más agua, en lo posible mineral sin gas. También pruebe con yerbas. Su vida se está materializando demasiado. Piense en las ganancias espirituales.
Debe estar muy atento, hay una tercera persona en medio de todo. Tome el toro por las astas y pida definiciones claras. Evite un poco esas salidas nocturnas. Traten de gastar de mejor manera el dinero que tienes estableciendo prioridades.
Está a punto de meterse con una persona que ya tiene compromiso. No vaya a caer en la tentación. Si tiene problemas con sus rodillas, vaya a un traumatólogo. Se presenta una excelente oportunidad que no debe dejar pasar.
Defínase. No puede tener dos amores. Lo pueden sorprender y va arder Troya. Cuídese pues puede perder pan y pedazo. Problemas en los oídos. Todo se debe a enfriamientos y resfríos mal cuidados. Evite apuestas. Cuide su dinero.
No ceda fácilmente a las presiones que ejerce su pareja. Es momento que ponga las cosas en su lugar de una vez por todas. No se exponga al frío durante un tiempo prolongado sin protegerse. Cuídese de los resfríos. Limítese a gastar lo necesario.
La fidelidad es la mejor forma de probar que sus sentimientos son verdaderos. Le amenazan las molestias de las várices. Problemas de circulación. Evite el cigarrillo. El ahorro es el camino para lograr una casa propia. Los sueños no son tan lejanos.
Tenga gestos de más grandeza con su pareja. Hay que dar para recibir. Intente comer sólo verduras cocidas por hoy acompañadas de carnes blancas. No abuse de los productos grasos ni de los embutidos. Hay una buena noticia en lo laboral.
Cuando las cosas no dan para más, es mejor que queden hasta ahí para que ninguno de los dos salga herido. Está mejor que nunca, aunque no lo crea. Positivas gestiones en tomo a una inversión. Buen panorama en su trabajo.
No se deje llevar por las adulaciones y por invitaciones dudosas. Piense bien antes de dar un paso importante. No sea que cometa el error otra vez. Planifique una escapadita para salir de las tensiones diarias. Ahorre cuanto antes.
No rehúya al verdadero amor. El temor es parte de su inseguridad y ésta a la larga perjudicará su relación de tal manera que puede llegar a terminar. Ponga más de su parte y logrará mejorar. Habrá un repunte significativo.
No sea vanidoso. Está bien gozar de un gran atractivo, pero no es lo más importante, se avecina algo bueno. Póngase a dieta y trate de realizar actividad física. Trate de ser más moderado en sus gastos. Necesitará recursos próximamente.
Planes de matrimonio no tardan en llegar así es que deberá centrar toda su atención en esto. Evite comer a deshoras y en cualquier parte. Buenas perspectivas en su trabajo, a pesar de la situación de su empresa. Le darán responsabilidades.
El que se va sin que lo echen vuelve sin que lo llamen. No haga nada por el momento. Cuídese de la diabetes. Consuma menos azúcar y menos dulces durante el día. Sus ganancias están despertando el apetito de otros.
Por ver muchas películas en horario nocturno su pareja se está aburriendo. Sea el propio protagonista de sus romances. Trate de hacer gimnasia, aunque sea poca. En plata, malas y buenas noticias. Las últimas le salvarán.
Una persona que nada tiene que ver, le dará los elementos para aclarar su panorama romántico. Entonces va a despertar el verdadero amor. Está dándole mucha importancia a algo que no la tiene. Vaivenes propios de los tiempos que vivimos.
Una sabia y dosificada combinación de cuerpo y alma es lo mejor en una relación. Las jaquecas le tienen a maltraer. Beba más líquido, duerma mejor y no pase rabias. Los éxitos se construyen de a poco. No confíe tanto en  los golpes de la suerte.
Cuando no se espera mucho de algo, es cuando se obtienen las mejores recompensas. En el amor hay sorpresas agradables y de las otras. Sea más disciplinado con las horas de la comida. Mejoran sus perspectivas económicas.
Esta noche es la propicia para hacer esa declaración que tiene en la punta de la lengua. Le va a ir relativamente bien. No abuse de los alimentos que sabe que le hacen mal. Viene una etapa más difícil en cuanto a dinero. Afróntela con serenidad.
Recibirá un regalo especial de una persona querida. Agradézcalo con gentileza y no se haga el duro. A veces la energía mental ayuda a superar dolencias orgánicas. Propóngase no enfermar. Lo primero es pagar sus deudas. Después piense en comprar.
Hay una buena señal en su camino sentimental. Bastará que sea más amable, menos mal genio y más sabio en el trato. Le recomiendo ejercicios de relajación para evitar tensiones. Que la plata no sea su principal preocupación.
Es necesario que día a día vaya abriendo más su corazón, para que la persona que llegue a su lado encuentre cabida en él. Dolores en la zona renal que pasarán si se da un baño de tina caliente. Desequilibrio presupuestario.
Sus planes comienzan a funcionar. Usted es buen estratego en las lides amorosas, pero ser muy calculador puede ser dañino. Cuide su estómago. En lo financiero, los resultados no se dan de la noche a la mañana.
Conocerá a alguien que hará vibrar su corazón. Creerá haber descubierto el amor de su vida, pero dele tiempo al tiempo. Resfrío que crea un concierto de estornudos. Saque cuentas para ver de cuánto dispone para las fiestas.
No debe fijarse en la novia de sus amigos. Aléjese del fuego antes de que sea demasiado tarde. Las tensiones le podrían provocar un gran problema. Relájese. Debe guardar ese dinero que tiene ahorrado hace mucho tiempo. Lo usará muy pronto.
Una persona de Piscis se acercará a su vida, pero no le conviene. Piénselo detenidamente. Su bienestar físico no es de lo mejor, la clave está en sus pensamientos. Mudarse a otro lugar es lo mejor, está gastando mucho en arriendo.
Está un poco confundido e inseguro de sus sentimientos. Sea fiel y será feliz. Sea más activo La pasividad es cercana a la flojera y la flojera es amiga de la ruina. Ser tan flojo lo llevará a la perdición. Empéñese en mejorar su rendimiento laboral.
El amor es muy lindo, pero ahora le tocará vivirlo a usted. No se arrepentirá. Prenda una vela y queme azúcar, lo ayudará a sacar esas malas vibras de su hogar. Con empeño todo tiene solución. Trabaje muy duro y será recompensado.
No pierda el tiempo en cosas innecesarias. Junto a su pareja puede hacer miles de actividades entretenidas. Cuídese mucho de las neumonías, especialmente si va a la costa. El éxito se logra luchando algún tiempo, no de un día para otro.
Tendrá un nuevo amor. Debe abrirle las puertas al amor que traerá merecidas recompensas. No abuse en comer cosas con grasas. No use aliños en las comidas. Le dañarán su estómago. Le ofrecerán un negocio, pero no le conviene. Piénselo.
Si los problemas con la pareja son irremediables, será mejor que enfoque ese amor que tiene en sus hijos. No tome cosas muy heladas le podría traer un resfriado. Los malos momentos pasan, ahora debe esperar con calma hasta que todo se solucione.
Debe disfrutar del presente y no piense en malos recuerdos del pasado que le han arruinado la vida. Coma muy bien y no esfuerce su estómago. Necesita un trabajo extra para que la saque de apuros. Pague sus deudas lo antes posible.
Debe repartir su amor para todos por igual, como hijos, pareja, mamá, papá, etc. Coma un pan al día, es suficiente, disminuya las masas. Va a recibir un dinero extra, usted no contaba con el. Vaya y abra una libreta de ahorros.
Siendo amable puede ganar mucho en su vida sentimental. No sea tan pesado con su pareja. Cuidado con los cuadros de estrés por los que está pasando. Deberá enfrentar una gran responsabilidad en su trabajo.
Invite a su pareja a salir y trate de pasar más tiempo con él o ella. Debe ser más saludable, deportista y su vida será mucho más tranquila. Está pasando por un mal periodo, pero todo volverá a la normalidad. Ponga de su parte y saldrá adelante.
Está tomando una buena decisión, pero muy apresurada. Tómese un tiempo ya que esa decisión le podría marcar su destino amoroso. Si hace dieta sin ejercicio no le servirá. Póngase en campaña ahora. Sea consciente en lo que gasta. No abuse.
Confíe en la gente, no piense que todo el mundo trata de engañarlo. La depresión es el mal de la civilización, especialmente en las grandes ciudades. Combátala con sonrisas. Éxito en lo económico. Aproveche sus condiciones para la venta.
A la vuelta de la esquina está la persona que anda buscando. No siga como un penitente tras el amor. Haga deportes, camine, trote, suba un cerro, gaste energías. Piense en lo bien que le va a ir en el trabajo.
Para conquistar a esa persona le recomiendo usar de sus propios atractivos y no otro tipo de artilugios. Ríase más, mire la vida con más optimismo y esperanza. Déle un puntapié a la melancolía. Si es ahorrativa, va por el mejor camino.
No deje que le sigan por sus bienes materiales. El verdadero amor es desinteresado. Beba, al menos, dos litros de agua al día y trate de no cenar antes de acostarse. Mejorará su digestión. Calme sus instintos consumistas.
Valore más a su pareja. Hay muchos que están solos y desearían ser amados como usted. Mírese al espejo y vea si ha cambiado a cómo era. Si es así, póngale remedio. Su familia le puede ayudar mucho, pero lo suyo es un problema de costumbre.
Disfrute del amor de sus seres queridos, ellos necesitan mucho de usted. Los dolores al cuello son producto de su estado nervioso. Por favor cuídese. Hoy no gaste en diversiones. Júntelo y luego tómese un buen descanso.
No postergue a su pareja por cosas triviales. Ella también debe renunciar a cosas que le llaman la atención y dedicarse más a sus parejas. Cuidado con los problemas cardiacos. No gaste el dinero que no le pertenece. No se meta en líos.
Explíquele a su pareja lo que le ha estado pareciendo mal durante el último tiempo. No compre medicamentos en la calle, no sabe su procedencia. Hoy guarde toda la plata que tiene en una bolsa blanca y escóndala por unos días.
Alguien le está siguiendo por cielo, mar y tierra. No se deje seducir. Tenga cuidado con el estrés laboral. De vez en cuando desconéctese del trabajo. Mantenga la paciencia, la tranquilidad y aplique su experiencia. Vendrán tiempos mejores.
No le reclame a su pareja por cosas que usted tampoco está dispuesto a hacer. Procure que su desordenado sistema de vida no le traiga consecuencias desagradables. No gaste mucho, aunque esté ganando un poco más.
A usted le gustan las aventurillas. No vaya a perder lo que tiene por sus inclinaciones. Su estómago le reclama por lo mal que le trata. Seleccione lo que come. No se deje intimidar por sus jefes. Reclame lo que le corresponde.
Los celos provocarán una agria discusión que terminará en una apasionada y linda reconciliación. Debe evitar el sedentarismo, el cigarrillo y la buena mesa. La familia saldrá en su ayuda ante los gastos inesperados.
Evite las confusiones y malos entendidos con sus seres queridos. Está expuesto a problemas renales y digestivos que pueden ser evitados tomando líquido y comiendo más sano. Debe ahorrar a como dé lugar.
Salga de la rutina y del senderismo amoroso. Cuidado con las piernas y brazos. Probabilidad de una fractura por caída. Deberá gastar algo de plata en arreglos de la casa. Piense que ese gasto es en beneficio de usted y su familia.
Aparece una persona que va a significar mucho en su vida. Va a tener problemas si es que no prende a cepillarse los dientes. Mejoran las relaciones en el trabajo en donde observara grandes progresos. Siga fortaleciendo esas relaciones.
Pasa por un buen momento, pero no debe abusar y dedicar todo el tiempo al romance, descuidando otras cosas. Tome todo con más calma y obtendrá mejores soluciones. Vienen ganancias en el camino, pero no gaste a cuenta de ellas.
El engaño conduce a la destrucción. Sea honesto y dedíquese sólo a la persona que ama. Vaya a un dermatólogo y examínese esos lunares. Cuide su espalda. Debe gastar un poco más en mantener en mejores condiciones su vehículo.
Va a tener una ruptura temporal en su relación de pareja. Es bueno darse un tiempo para pensar mejor las cosas. No se exponga a los accidentes en la calle. Ande con cuidado. Buen momento para emprender proyectos postergados.
Le van a poner entre la espada y la pared exigiéndole un pronunciamiento. Sólo usted sabe si vale la pena tomar un compromiso tan serio. Trate de hacer abdominales antes de irse a trabajar. Estará con otra disposición.
Si siempre ha sido partidario de la fidelidad y de andar con la verdad por delante, ¿por qué ahora se deja llevar por la tentación? La vesícula intenta jugarle una mala pasada. Viene una buena racha.
La pasión le está ganando terreno a la parte espiritual. No es malo, pero trate de tender hacia un equilibrio entre ambos campos. Varíe un poco más su dieta para consumir más fibra. Tiene un buen plan de ahorro.
Cupido está volando cerca de su ventana y en cualquier momento lanzará su flecha y hará blanco en su corazón. Cuidado con sus pies. Elimine callosidades y cuídese de los hogos. Sólo a fin de año podrá tomar un respiro.
Necesita pronunciarse lo antes posible porque alguien está esperando que usted se decida. No sea terco cuando los demás se preocupan de su salud. Piense en sus hijos antes de gastar con sus amigos. Ellos lo necesitan más.
Hoy es un buen día para contraer compromisos serios a largo plazo, especialmente si de matrimonio se trata. Entienda que debe tomar un mejor desayuno, que es la comida principal del día. No pida préstamos ni se endeude. Pague primero lo que debe.
Trate de tener un poco más de discreción y cautela. No se exponga demasiado que podrían abusar. Aunque se demore un poco más, tenga paciencia. Teniendo la cabeza equilibrada y su mente clara, el resto va a mejorar. Cambios beneficiosos.
Una sorpresa desagradable le va a echar a perder parte del día. Por la noche recuperará la sonrisa. Cuidado con los accidentes domésticos. Su salud dependerá únicamente de su responsabilidad. Mantenga un control estricto sobre sus finanzas.
El verdadero amor todavía no llama a su puerta. No se impaciente que todo llegará a su debido tiempo. Descarte absolutamente las frituras y las grasas en su dieta de hoy. Reúna a su familia y expóngale la real situación. Sea franco.
Decir la verdad, por mucho que ésta duela, es lo mejor. Si todo termina, piense que al menos no recurrió a la mentira. No beba bebidas alcohólicas, ni menos antes de almorzar. Hay contratiempos económicos, dificultades que sabrá superar con tesón.
A veces los pololeos que empiezan muy rápido terminan mal. Es mejor conocerse bien y no apurarse. Practique alguna actividad física. El sedentarismo y la pasividad son perjudiciales. Hay una deuda de plata que le quita el sueño. Trate de responder.
Atmósfera candente y conflictiva que va a entorpecer la buena relación. Todo volverá a la normalidad cuando el sol se esconda. Debe aprender a relajarse y a dormir al menos ocho horas diarias. Está pagando la cuenta de los excesivos gastos.
Se busca un lío al tener compromisos con más de una persona. Tome una decisión y evite situaciones conflictivas. No dramatice con los kilos que le sobran. La solución es una dieta gradual. Sus ingresos son menores a los gastos.
Hay una cita que lo va a ilusionar. Será una linda velada que le hará creer de nuevo en el amor. Estable, tendiente a la mejoría. Cuide sus articulaciones. Sus amigos volverán a tenderle la mano, pero no se acostumbre.
Dios y la familia son sus guías. No se aparte del camino correcto y entréguese al verdadero amor. Escape de las malas juntas. El cerebro necesita estar en actividad. Sea más positivo. Buenos cambios en su panorama financiero.
No crea que todo el mundo tiene su suerte, de haber encontrado al amor de su vida. No se duerma en los laureles y mantenga la llama viva. Trate de dormir en un colchón duro y en una mejor posición. Piense en la posibilidad de otro trabajo.
Acuérdese el Mandamiento de no desear a la mujer del prójimo, en especial si es la de un amigo Beba agua mineral y trate de comer cosas más sanas para poder sentirse más aliviado. No se desanime ante fracasos temporales. Vienen mejores días.
No tenga temor a enamorarse y a echar a volar sus sentimientos. Es una bendición tocar de cerca el amor. Siga las recomendaciones de su médico o las cosas podrían llegar a salirse de control. Hay un buen panorama con respecto a sus deudas.
Las diferencias con la pareja deben ser superadas con la comunicación. No pierda los estribos y hable con su pareja. No permita que la glotonería se apodere de su vida. Cuídese más y verá cómo usted mejora. Por fin le pagarán esa deuda.
Hay un nuevo amor en su vida pero tenga cuidado, averigüe cuáles son sus reales intenciones. Problemas estomacales pasajeros, pero que podrían agravarse si no se cuida. No haga apuestas ni malgaste su dinero en asuntos en que la suerte manda.
No se desanime ya que el amor que llegue a su vida compensará todo ese tiempo que estuvo en soledad. Busque el tratamiento, pero evite los malos consejos. No tome pastillas por su cuenta. Automedicarse es malo. El futuro se aclara, pero no es todo.
De repente es bueno hacer un alto, detenerse y reflexionar. Usted y su pareja lo necesitan. Dense más tiempo. Cuide su peso y su alimentación. Cuidado con la diabetes. Le proponen un pequeño negocio que podría ayudarle.
Su estúpido orgullo hará que usted se quede absolutamente solo. Si no cambia, difícilmente logrará una mejora en su calidad de vida. Cuidado con el lumbago. Las malas fuerzas son peligrosas. No gaste sus escasos recursos en cosas sin importancia.
Usted se equivocó en juzgar a la persona que quiere. Debe ofrecer explicaciones y tratar de arreglar la metida de pata. Cuide a los niños de las enfermedades contagiosas. Hierva las verduras. Gastar en recreación le hará muy bien.
Está demasiado metido en su trabajo Aunque es difícil darse el tiempo, ponga un poco más de atención a su familia y a su pareja. No sea egoísta. No abuse de las comidas rápidas ni de los almuerzos "chatarra". No malgaste en apuestas.
No le saque el cuerpo al amor. Los fracasos anteriores no deben contar. Inicie una nueva etapa. Una vida se abre. Dolores neurálgicos temporales. Cuidado con los signos de artritis. Hay un trabajo en un proyecto ambicioso.
Espere a que esa persona sea libre. No la presione, ya que no es fácil terminar con una relación de años. Mientras, piense en el futuro. Cuide sus oídos de infecciones. Cuidado con la sinusitis. Su presupuesto es un caos. Intente reorganizarse.
Tiene más enemigos de los que creía. Cuídese de una campaña en su contra. Quieren ponerlo mal con la gente que ama. No beba bebidas azucaradas y evite las frituras. Debe pensar más en su alimentación. Felicitaciones. Aparecen nuevos recursos.
Hay una buena señal en su camino. Bastará que usted sea más amable, menos mal genio y quizá, más sabio en el trato. Le recomiendo ejercicios de relajación para evitar tensiones. La plata no es su preocupación fundamental, pero no se descuide.
Sus planes comienzan a funcionar. Usted es un buen estratega en las lides amorosas, pero ser muy calculador puede ser dañino. Cuide su estómago. Los resultados no se dan de la noche a la mañana. Sea paciente por sobre todo.
Evite las relaciones sentimentales en la oficina o en el trabajo. Debe ser más discreto y evitar situaciones conflictivas. Propóngase bajar dos kilos en un mes y tres en el siguiente. Ya se acerca el verano. Nuevas propuestas de negocio.
Se está enamorando de la persona inapropiada. Debe fijarse mejor en quién pone los ojos. Hay problemas musculares y probable desgarro que lo van a dejar fuera de combate por unos días. Se le presentará una excelente oportunidad.
Busque a alguien que esté a su altura y con quien pueda compartir sus verdaderos intereses. Eso es más importante que la belleza física. El médico no es su enemigo. Él le puede ayudar a superar todas sus dolencias.
Crece una ilusión que tiene un buen asidero. Está a las puertas de conseguir el amor de su vida, aunque crea que ya lo tuvo. Controle su presión arterial, no ingiera mucha sal y no deje que las emociones le afecten. No trasnoche. Excelentes perspectivas.
Teme a que le vuelvan a herir. Así, nunca va a conocer el verdadero amor. Se le presentará una enfermedad inesperada. Saldrá adelante si usted se lo propone. Hay que acostarse temprano. Mejoría en sus finanzas, pero no debe perder la paciencia.
No acepte lo primero que se le presente. Una cosa es estar solo y otra perder un poco el respeto a sí mismo. Trate de descansar bien en la noche. Tome una infusión inductora del sueño (hoja de naranjo). Se aproxima un viaje muy provechoso.
El sol y la playa le hacen abrir los ojos y sentir el amor más plenamente, cosa que debió hacer el año pasado. Controle sus nervios. No dramatice. En definitiva, no sea exagerado. Insista en organizar su presupuesto y dejar algo para el ahorro.
Usted está mostrando dos caras: Una de quien no es capaz de romper un huevo, y otra, la de una persona frívola y calculadora. Cuidado con los dolores de oídos y de garganta. Debe medir sus gastos para que no caiga en insolvencia.
Una vez perdió al amor de su vida y le ha faltado el tiempo para arrepentirse. No vuelva a cometer el mismo error. No consuma sal ni abuse de los aliños y picantes. Los progresos económicos son lentos, pero van por buen camino.
Hay alguien muy preocupado por su suerte. Debe ser más considerado con las personas que le quieren y corresponden. Peligro de alergias que afectarán su sistema respiratorio. Tenga cuidado. Busque algún tipo de capacitación.
No crea que en materia amorosa solo existe la felicidad. También se pierde y para eso hay que estar preparado. Probables problemas en las articulaciones. Ponga más atención a sus dolencias. Debe planificar de mejor manera su futuro económico.
No le tema a los compromisos. Hay veces en que el miedo que mostramos se debe a nuestras propias inseguridades. Busque una actividad que le entretenga y le distraiga de los problemas. Aproveche todas las oportunidades que se presentan.
Todos alguna vez pagamos nuestros pecados. Evite tener dos amores o le irá mal. El que tenga buena salud no quiere decir que no debe preocuparse haciendo cuanto desarreglo se le ocurre. Queda muy poco para la pascua. Prepárese.
Hasta que por fin se ha enamorado de verdad. Ahora sí que va a conocer el verdadero amor y los sentimientos profundos. Viva intensamente esta etapa. Lleve una vida más intensa, con más actividades y se sentirá mejor. Peligro de robo.
Su vida sentimental pasa por altibajos. Antes de querer a otra persona, uno siempre debe primero quererse a sí misma. Disminuya la ingesta de sal en las comidas, pero no la deje del todo. No gaste y preocúpese más de ahorrar.
Día propicio para las reconciliaciones. Deje de lado el orgullo y vuelva al lugar del cual nunca debió salir. Cuide a sus enfermos como a usted le gustaría que le cuidaran si se encontrara enferma. Ponga atención a las oportunidades que se presentan.
A veces la vida nos trae dolores muy grandes, pero debemos recordar que el destino no nos pone pruebas que no podamos superar. Distráigase, salga a caminar, haga lo posible por distraerse un poco más. Buen momento en el trabajo.
Ponga más énfasis en su romance si es que no quiere terminar en soledad. Uno siempre debe cuidar el amor, se debe alimentar y proteger. Lleve una vida más sana, deje de fumar y no beba tanto. Cambie sus expectativas y todo andará mejor.
No desperdicie los momentos de felicidad recordando problemas. Disfrute a concho todos los instantes de su vida. Cuide su sistema digestivo, evitando comer tan a deshora. No se queje si es que no tiene problemas.
Cambio radical en su vida. Es el momento en el cual aparecerá en aquella persona que llenará en gran medida sus expectativas. Mejore sus hábitos de vida y ponga más atención a las señales de su cuerpo. No se quede marcando el paso.
Está en el apogeo de su relación. Trate de capturar los buenos momentos y proyéctelos al futuro. Tenga cuidado con su vista. Vaya al oculista y no compre lentes ópticos en la calle. El trabajo le dará algunos dolores de cabeza.
Nunca es tarde para sentir el clamor de los sentimientos. Enamorarse es bueno para la salud, sobre todo si, como en este caso, es correspondido. Organice los horarios de sus comidas. Lo peor es "picotear" en cualquier momento. No pida plata prestada.
Será un día difícil, pero terminará bien. No se ahogue en un vaso de agua y demuestre más comprensión. Habrá una noche de pasión, pero no exagere. Preste atención a sus uñas, especialmente las de sus pies. Estuvo a punto de naufragar.
Su vida sentimental es un caos, pero lo bueno es que tiene arreglo. Quiérase un poco más y cuide su estado físico. Unos kilos menos le vendrán súper bien. Va a llegar una remesa de dinero que le ayudará.
No siempre las relaciones provocan alegrías. En esta oportunidad está corriendo el peligro de salir herido. Evite esta aventura. Cosas extrañas en su entorno hogareño. Hay gente que se dice amiga que busca que gaste lo que tiene.
Proponga algo diferente. Use la imaginación e invente actividades en pareja diferentes a lo ordinario. Evite el cigarro y el alcohol, además de las comidas muy condimentadas y abundantes. Tendrá una pequeña emergencia, pero se encontrará preparado.
Su vida se llena de música, armonía y sueños. Y es una persona la causante de que usted se encuentre en un nivel espiritual superior. Descanse las horas que su cuerpo le pide. Aplíquese un poco más en su trabajo.
Olvídese de fiestas, de las amistades de la bohemia y dedíqueles a sus seres queridos la mayor parte del tiempo. No coma cualquier cosa en cualquier parte, hágalo en casa y a la hora que corresponde. Vaivenes financieros peligrosos.
La rutina le lleva a una vida sin motivaciones. Y pone en peligro su relación afectiva. Se está anquilosando como persona. Posibilidades de intervención quirúrgica. Si es así, no trate de evitarla. Necesita un trabajo extra.
No debe apresurarse de ninguna forma en sus intereses amorosos. No se deje llevar por los halagos que no son auténticos. Haga un sacrificio y regálese un viaje con alguien entretenido. Organice sus gastos y pagos.
Hay un ‘"no" que se transforma en un foco de conflicto. Pero todo se arreglara y volverá a la normalidad. Los problemas a la piel van a ir en disminución. Se sentirá mejor en todo sentido. Tendrá un ingreso inesperado, pero lo gastará rápidamente.
Debe andar más contento por la vida, no se desanime tan pronto. Trate de ver lo mejor de las cosas. La recuperación viene de a poco, no se aflija tanto por esos achaques. Sus planes son acertados, pero los frutos se verán lentamente.
Esta etapa del año le ofrecerá los generosos frutos del amor. Un pariente le presentará una persona muy especial. Sin novedades, pero debe tener cuidado con las alergias primaverales. Es un buen día para sacar las cuentas de los gastos que vendrán.
No lo quiere reconocer, pero sí se está enamorando. Deje el orgullo atrás y acepte ese sentimiento que está naciendo en usted. Cuide sus riñones y haga más ejercicio. Ponga en forma su cuerpo. Se presentan algunas dificultades en el trabajo.
Una salida fuera de la ciudad le traerá novedades. Déjese llevar por su intuición. Si está en pareja, ponga más atención a ésta. Prevenga posibles accidentes. Cierre bien las llaves del gas de su cocina. Perspectivas de encontrar un mejor trabajo.
Ausencia importante le provocará pena y tristeza. Comprenda que la vida nos da y nos quita. Recuerde que la vida continúa. Coma con más calma, no trague la comida como que el mundo se va a acabar. No repacte las deudas de las casas comerciales.
La vida tiene muchas variables. Como todo, debemos tener la capacidad para aceptar las cosas que nos ocurren. La combinación de tabaco y alcohol, solo hará perjuicios en su organismo. Su familia puede ayudarle, pero no debe aprovecharse.
Irá mejorando a medida que el día pase. La vida le sonreirá dependiendo de cuánto usted ponga de su parte. Hay un problema dermatológico. Use cosméticos de mejor calidad. Momentáneamente podrá salir de los problemas.
Está pronta a que la soledad aparezca en su vida si es que no toma las medidas precautorias. Haga más deporte, para que su cuerpo se sienta más fortalecido. Trate de guíar a su familia, de modo que éstos cambien su método de financiar.
Prepárese, ya que va a recibir una respuesta positiva a su propuesta, por lo tanto ahora tendrá que responder a lo que se comprometió. No se exponga a los peligros de una vida alocada y sin límites. Ese proyecto no es el adecuado para usted.
Sea más abierto y comunicativo con su familia. Ellos esperan mucho de usted, pero usted no está siendo abierto con ellos. Tendencia a la depresión. Disfrute más de lo que tiene. Adecue el presupuesto familiar.
Tendrá grandes satisfacciones durante el día, pero dependerá de usted el sacar el provecho necesario a estas situaciones. Su energía mental le ayudará a salir de sus complicaciones físicas. Las deudas deben ser su prioridad.
Situaciones confusas que se irán dilucidando con el transcurso del día. Disfrute más del cariño de los suyos. Mañana se sentirá mejor. Tome más líquido y consuma menos frituras. Nuevos recursos aparecen en su presupuesto.
No vale la pena recordar lo que nunca fue bueno, arriba ese ánimo, se repondrá. No debe mantener sus pies húmedos. Cuídese de los resfríos y de las licencias médicas. Es posible que esa oferta laboral esté cada día más cercana.
Trate de distraerse un poco, no todo en la vida es trabajo o estudio, también es estar más con sus seres queridos. Amenaza de úlcera altera su tranquilidad. Tome las medidas precautorias. Va a tener que correr un riesgo financiero.
Dios nos pone estas pruebas en el camino y sólo Él le ayudará a salir, pero con un poco de su parte también. Su fortaleza asombrará a medio mundo. Pasa por un buen momento. Va a tener un gasto en un viaje o un traslado.
No sea egoísta al entregar amor, ya que si espera que le entreguen cariño usted también hágalo. Recuerde que debe ser recíproco. No descuide la salud familiar. Busque el mejor plan. Debe seguir capacitándose y adquiriendo información.
Algunas dudas se le vienen a la mente por culpa de terceros, tenga más confianza en su pareja, no haga caso de comentarios malintencionados. Ponga flores en su casa y jardín. Se sentirá mejor. La jornada no se ve buena para compromisos o negocios.
Lo que alguna vez proyectó para su vida junto a esa persona, se viene abajo por culpa de la inseguridad. La vida rutinaria provoca efectos negativos en su organismo. Intente reanimarse. No se haga mala sangre si su bolsillo está vacío. Es momentáneo.
Necesita más estabilidad en lo emocional para enfrentar nuevas relaciones sentimentales. Intente consumir alimentos que no contengan grasas. Haga más ejercicio. Va a tener que tomar una determinación en torno a sus finanzas.
Más comunicación con su pareja, eso puede evitar cualquier problema de celos y rumores malintencionados. Sus rodillas merecen mayor respeto. No se exija mucho. Evite aceptar más trabajo del que es capaz de realizar.
No calle lo que siente, la única forma de saber si es correspondido es hablando de sus sentimientos. Duerma ocho horas y en una posición más cómoda. No coma antes de dormir. Muestra un talento especial para los negocios.
Si la relación se torna un verdadero caos y al parecer no se ve una solución, será necesario cortar de raíz. No consuma muchas bebidas irritantes. Cuide su estómago. Va a tener que dedicarse a su trabajo hasta más tarde de lo acostumbrado.
Olvide ese pasado que le atormenta. Viva el presente, y planifíquese para el futuro. Los dolores de cabeza no lo dejan tranquilo, debe consultar a un especialista, puede ser una jaqueca. No se aleje de las posibilidades del éxito. Centre su empeño.
Debe esforzarse un poco más para conseguir el amor de esa persona, pero debe primero pensar si es lo que realmente quiere. Si usted se propone bajar de peso lo logrará. Depende de usted. Invierta en capacitación, y ordene sus finanzas.
La confianza es lo primordial en la pareja. Trate de olvidarse de los problemas y comenzar una nueva vida. Debe cuidar más su vista. Consulte un especialista. No abuse con sus tarjetas de crédito. Un trabajo llegará, pero deberá luchar por conservarlo.
En el plano sentimental no necesita planificar las cosas, sólo la improvisación y la autenticidad mandan. Coma más lento y mastique cuantas veces sea necesario. El primer mes será lento en sus negocios. Si toma las riendas las cosas andarán bien.
Evite tener algún tipo de contacto con esa persona que no le conviene. Le podría hacer daño. Ser gordo no es parte de la hermosura. Haga dieta. Su esfuerzo lo lleva por buen camino, luego recibirá una gran recompensa.
Una tercera persona le traerá problemas a su vida sentimental, podría estar muy equivocado. Confíe en sus seres queridos. Por la mañana es esencial tomar un buen desayuno. Todo tiene solución menos la muerte. Saldrá victorioso si se lo propone.
La pasión y el amor son esenciales para la relación de pareja. Va por un buen camino, pero no se descuide. Busque un instante en el día en que pueda dedicarlo a usted. El trabajo está muy difícil, cuídelo, no lo pierda por malos entendidos.
En la conversación, la confianza y la comprensión son muy buenas amigas de su pareja. Debe cuidarse mucho, las enfermedades atacan cuando menos imaginamos. No adquiera más deudas, pague primero lo que se debe.
Las aventuras duran poco, uno cierra los ojos y se fue ese amor pasajero. Cuide el suyo que está tambaleando. Arriba ese ánimo. Convénzase de que su enfermedad puede ser sicológica. El dinero no dura para siempre. Utilícelo muy bien.
No sea egoísta, podría perder todo lo que tiene. Sea más humilde y saldrá ganando. Está un poco estresado, necesita vacaciones. Ahora le toca a usted ayudar a quien le tendió la mano cuando más lo necesitó.
La mejor manera de solucionar los problemas es hablando. Es momento de sentarse a conversar. Debe evitar comer frituras y grasas. Usted debe seleccionar las comidas, puede tener problemas de colesterol. No gaste más que lo que es necesario.
Hasta los grandes amores se marchitan si no los cultivamos con dedicación. No deje que esto le pase a su relación de pareja. La salud en nuestra vida es algo primordial. No la deje de lado. Algo bueno se perfila en su horizonte financiero.
Luche contra su temperamento introvertido. Trate de comunicarse con la persona que ama y decirle que la quiere. No deje que situaciones conflictivas afecten su genio. No le hace bien. Podría tener un ascenso en su trabajo, y por ende, un aumento.
Hoy se producirá en forma cercana una declaración de amor que tendrá consecuencias positivas en su futuro sentimental. Vale la pena este romance. Sea más estricto y disciplinado con su dieta. Muestre seguridad en las labores que realiza.
Alguien que le aprecia mucho va a llamarlo y le va a proponer algo que le va a atraer sobremanera. Vaya con cuidado y piense bien en el paso que podría dar. Hay una mejoría en la medida que deja de lado su hipocondría. Está gastando mucho.
Su pareja tiene dudas acerca de su fidelidad. Trate de no dar razones para dudar. Hay un posible embarazo muy cercano que traerá alegría a su familia. Va a tener que esforzarse más para inventar una fuente adicional de ingresos.
No vaya contra la corriente y acepte los consejos de personas que verdaderamente le quieren. Su vida va por un camino equivocado. Problemas en la zona renal por un posible golpe. De sus ganancias, guarde un porcentaje mensual para imprevistos.
No juegue con los sentimientos de otros. Si realmente esa persona no le interesa, no se involucre. No tiene sentido iniciar algo sobre la nada. Cuide sus pies, especialmente si tiene uñas encarnadas y callosidades. Viene una buena racha.
No hay que ver la paja en el ojo ajeno, sino la viga en el propio. Está exigiendo un nivel de perfección que usted no tiene para nada. Trate de descansar de verdad en sus horas libres. Hay algunos problemas, pero no para dramatizar.
Perdonar es divino. Aprenda a vivir con los defectos y virtudes de los otros. No abuse de su columna vertebral. Duerma en una buena posición. Está trabajando demasiado. Le va a ir bien, pero cuide su salud.
Comprométase, sin miedo. Intente romper con relaciones superficiales y asuma algo más serio. Ya está bueno que siente cabeza. Pasa por un buen momento. Está regalando energía vital. Siga igual. Evite gastos con extraños.
Día ideal para el romance sano. Planifique una salida fuera de la ciudad. Déle más trabajo a su cerebro. No se lo lleve todo el día mirando televisión. Realice algún tipo de deporte. Tiene posibilidades de postular a una vivienda. Aproveche ahora.
Los amigos son los que le acompañan de verdad. Su relación de pareja está deteriorada y es el momento en que debe cambiar de rumbo. Un enfermo en la familia. Una llamada le ayudará. Participa en un proyecto que dará buenos frutos.
Cuidado que dará un paso en falso. Sea más comprensivo con su pareja que está un poquito aburrida con su carácter. Parece que está en el "segundo aire". Se siente con menos años. Aproveche. No se alarme, pero momento difícil se avecina.
Tendrá una rabia a causa de conflictos entre su pareja y sus parientes. Trate de manejar la situación con sabiduría. Mejora en lo sicológico, pero mantiene problemas digestivos. Las deudas se pagarán, pero no vuelva a comprometerse.
Pedir perdón no es una muestra de debilidad. Hay una ruptura muy cercana, pero está a tiempo de evitarla. Cuidado con los parásitos intestinales. Hágase un chequeo. Le proponen un trabajo que usted rechazará, porque no le agrada.
Usted es muy tramitador e indeciso. Hay una persona que espera que usted se pronuncie. Hágalo si siente algo verdadero. Los enfriamientos son dañinos. Evite corrientes de aire. Le pagarán una deuda. Se avecina buena racha. Aprovéchela.
Tuvo un mal pensamiento, pero está arrepentido. Evite las dudas. Caminar es el mejor ejercicio. Practíquelo a diario y verá como se sentirá cada vez mejor. Cuide su trabajo, pues representa su sustento. No se enoje con su jefe ni ponga mala cara.
Se ha demorado mucho. Lo obligarán a tomar una determinación. Está en sus manos su futuro y el de su pareja. La salud dental es importante. Una visita al dentista no le haría mal. Recibirá una buena noticia, que le llenará de esperanzas.
Me parece bien que usted lleve la iniciativa, pero también debe darle una oportunidad a su pareja. Las decisiones deben ser entre ambos. Se está matando. Usted es un "trabajólico". Es bueno trabajar, pero también descanse.
Hay una persona que se le declarará. Usted lo esperaba y comenzará un nuevo romance. Cuide sistema respiratorio. Evite los ambientes contaminados y el humo del cigarrillo. Que los problemas económicos no afecten su vida.
Hay una tercera persona que se interpone en su relación de pareja. Evite situaciones conflictivas que pueden cambiar el rumbo de su historia. No se acueste con el estómago lleno. Día favorable para los negocios.
Evite relaciones que perjudiquen su vida familiar. Hay personas que tienen malas vibraciones y que crean un entorno negativo. La tensión, a raíz de sus problemas personales, provoca alteraciones psicosomáticas. Los gastos disminuyen.
Una llamada es clave. Un compromiso se aproxima. Usted está feliz, pero debe pisar con cuidado. Se trata de un terreno resbaladizo. Vivir es la mejor motivación para ser feliz. Viene la solución desde donde menos pensaba. Hay una sorpresa.
Por ahora no marcha todo muy bien, tiene algunos problemas que luego superará. Las frituras no son un buen alimento. Déjelas por algún tiempo. Aliméntese más sano consumiendo muchas verduras. Cumplirá un gran logro laboral y financiero.
Sea honesto en todo momento. No ha sido fiel y las sospechas de su pareja lo están inquietando. Sus enfermedades son producto de su propia sugestión. Deje pasar un poco el tiempo para saber si tiene que invertir o no.
Debe separar el amor verdadero, la pasión superficial y el amor carnal. Una buena alimentación no es la cantidad, sino la calidad. Consuma alimentos que contengan menos calorías. Las deudas tarde o temprano se pagan. Debe ser responsable.
La vida tiene muchas vueltas, le recomiendo que no actúe mal con los demás, nunca se sabe cuando las cosas se pueden devolver. Necesita limpiar su cuerpo de energías negativas. Encontrará la solución a su problema de trabajo muy luego.
No se deje llevar por comentarios. A veces es sólo por hacer daño. Sus rodillas no están muy bien. Deje de hacer ejercicios violentos, vaya con calma por la vida. No compre lo que no necesita. Esa plata que gasta le puede hacer mucha falta más adelante.
No descuide a su pareja por otras cosas y menos por otras personas, en especial si se trata de amigos(as). Preste más atención. Mírese en un espejo y aprenda a quererse más a sí mismo. Cuidado con los problemas legales por asuntos de dinero.
Escuche a su corazón para saber a quién quiere de verdad o sólo es un capricho. No cargue mucho su estómago en la noche, o no descansará bien. En su pega le están pidiendo que trabaje horas extras. Puede ser una oportunidad para ascender.
Cuando la relación de pareja lleva algunos años desaparece la pasión y se transforma en rutina. Haga lo posible para que no le suceda. Vaya de vez en cuando a la iglesia. Verá cómo alimenta su alma. No es bueno que pida préstamos.
Debe tener mucho valor para poder afrontar lo que viene, su fuerza interior y el amor de los demás serán su puntal. Evite beber por lo menos por hoy. Las tentaciones son ricas, pero también se debe tener cuidado que esto ocurra siempre.
El mejor regalo que puede entregar a su pareja es su amor sin condiciones. Piénselo. Está en el peso ideal, pero debe cuidarse y mantenerse. Más vale solo, que mal acompañado. La empresa que desea construir no necesita socios.
Debe mejorar la comunicación con su entorno, no se encierre en sus problemas sin pedir el apoyo de quienes le quieren. Trate de evitar tentaciones con la bebida. Cuídese. No todas las cosas son fáciles, usted debe esforzarse un poco más.
Su vida parece tener un vacío enorme, luego de una decepción que le afectó. No se desanime, ya que el amor volverá. Cuidado con su sistema respiratorio. No fume. Cuide sus pulmones. Reoriente sus gastos hacia el hogar, que es lo importante.
Día especial para los juramentos, los susurros al oído y la armonía, para un paseo y para prometerse amor eterno. No permanezca tanto tiempo sin hacer ejercicios, incluya actividad física a su vida. No niegue la ayuda a quien lo necesita.
Procure que las cosas que le dice a su pareja sean en serio y no simplemente palabras. Deje que hable su corazón.  Debe poner más cuidado en las cosas de salud. Se presenta una perspectiva espectacular. No la desaproveche.
Problemas y malos entendidos opacan el brillo de su relación de pareja. Todo se superará hablando con sinceridad y claridad. En esta época del año debe cuidarse mucho. No se desabrigue. Momentos difíciles por deudas.
Lo persigue fantasma de su antiguo amor. No se sienta culpable por lo que pasó ya que todo sucede por alguna razón. Pequeña operación o tratamiento. En su trabajo trate de mostrarse cada día más entusiasta. Esto será bien visto por sus jefes.
Ha vivido una etapa larga de su vida entre la desorientación, la vida disipada y las zozobras. Es hora que madure, siente cabeza y escoja bien. El antídoto para todos sus males está en fortalecer su espíritu. No siga endeudándose si es que no ha pagado.
Usted se hace querer por una persona que está profundamente enamorada. Si no siente lo mismo, no alimente sus esperanzas y diga la verdad. Vértigo a la altura y fobia por determinados bichos. Venga a verme. Susituación no es tan mala como usted lo cree.
Con una conversación profunda y sincera se arreglará todo y la relación de pareja volverá por su cauce normal. Se presentan trastornos intestinales. Sal de fruta y agüitas de yerbas son el alivio. Tenga cuidado con esas soluciones fáciles.
Alguien le está esperando con los brazos abiertos y usted todavía no se da cuenta. Abra los ojos y no pierda esta oportunidad. No abuse de su buena condición física. Mantenga un actitud positiva. Los problemas financieros se deben a su desorden.
Algunos envidiosos tratarán de hacerle pasar un mal rato e indisponerle con la persona que ama. No lo permita. Comer no es el único placer del cuerpo. Un nuevo empleo se le presenta muy atractivo. Estudie bien ventajas y desventajas.
El pasado debe quedar atrás y no debe ser parte de su vida actual. Olvide las malas experiencias y no haga que estos miedos dominen su vida. Tenga cuidado con los enchufes defectuosos. Riesgo de accidentes. Hágase escuchar en el trabajo.
No se aflija porque parece no ser el de antes en el aspecto sexual. Las tensiones son enemigos del amor. Intente tomar un reconstituyente y aprender a relajarse para dominar las presiones. Los asuntos del trabajo déjelos de la puerta de la casa hacia afuera.
Hoy es un buen día para iniciar un romance de película. Hay una persona que está esperando que usted tome una decisión. Su sistema digestivo sufre. Hay trastornos alimenticios que deber ser atendidos por especialistas. No se endeude por ahora.
Está abusando de su buena suerte en el amor. No siempre la vida le va a sonreír. Prepárese. Trate de ser más ordenado en su vida. Si se organiza se estresará menos. Si se aplica no correrá el peligro de convertirse en cesante.
Noticias que lo llenan de nostalgia, basada en buenos recuerdos. Es lindo rememorar momentos gratos. Los niños son los más expuestos a los accidentes domésticos. Prevenga antes de lamentar.  Espere y le llegará una recompensa a su esfuerzo.
En este mundo moderno, a veces es difícil decir te quiero. Hágalo cada vez que pueda.  La depresión también depende de nuestra disposición a la vida. El trabajo le ofrecerá satisfacciones personales que pensó nunca sentir.
Encontrará la comprensión de sus seres queridos. Va a encontrar una buena pareja. Vaya desde ya planificando un descanso. Evite las tentaciones. No gaste en salidas nocturnas. Ahorre para ese descanso soñado.
Representantes de Piscis y Leo pueden ser buenos apoyos en este momento. No haga trabajos muy pesados. Dedíquese a la jardinería como terapia. Hay planes que podrían cambiarle la vida a usted y a los suyos. Debe estar atento.
Tras los nubarrones sentimentales de la mañana, saldrá el sol y la luz de la pasión alumbrará por la noche. Su amor es sólido. Cuidado con la gripe, que incluso ataca en verano. Superará momentos muy difíciles, pero necesitará colaboración familiar.
No viva de recuerdos y aférrese a lo que tiene, que es lo más valioso. Cuide su piel, no use jabones muy fuertes y no se exponga al frío. Dé a conocer a su familia cuál es su situación. Póngase firme y no se endeude para darles en el gusto.
Usted no está en condiciones de arreglar la vida a otros si no arregla la suya. Predique con el ejemplo. Está pasando por un momento aflictivo. Ya va a salir del problema y mejorará. No fanfarronee de lo que no tiene. Baje un poco los humos.
Ponga los pies en la tierra y deje de soñar. Coma plátano y tomate para evitar calambres. Haga ejercicios de estiramiento. Va a recibir un dinero inesperado que le va ayudar a salir del pozo en el que está metido hace tanto tiempo.
Hay alguien que quiere que le vaya mal. Sea fuerte para que todo le resbale. Debe evitar las bebidas alcohólicas. Puede comer perfectamente sin tomar. Trate de hacerlo. De su esfuerzo depende si mejorará su situación o no.
En este mundo moderno, a veces es difícil decir te quiero. Hágalo cada vez que pueda. La depresión también depende de nuestra disposición a la vida. El trabajo le ofrecerá satisfacciones personales que pensó nunca sentir.
Noticias que lo llenan de nostalgia, basadas en buenos recuerdos. Es lindo rememorar momentos gratos. Los niños son los más expuestos a los accidentes domésticos. Prevenga antes de lamentar. Espere y le llegará una recompensa a su esfuerzo.
Está abusando de su buena suerte en el amor. No siempre la vida le va a sonreír. Prepárese. Trate de ser más ordenado en su vida. Si se organiza se estresará menos. Si se aplica no correrá el peligro de convertirse en cesante.
Si puede retírese una semana en soledad para que se la aclare la película. Si carga el estómago de noche, no va a tener buenas horas de sueño. Incluso puede sufrir pesadillas. No diga que no si le piden hacer horas extras en el trabajo.
Dicen que después de tres o cuatro años decrece la pasión. Haga lo posible para que esto no pase. Use su sabiduría. Aunque no sea un creyente, entrar a una iglesia le arreglará el espíritu, también mejorará su ánimo, y por ende, su salud. No pida préstamos.
Coteje diversas opiniones y tome una decisión propia. No deje que le dirijan la vida. Cuide sus rodillas. No haga deportes violentos. No tiene que comprar algo que no necesita sólo para aparentar. Esa plata le hará falta después.
Evite discutir temas conflictivos con su pareja. Nada de política o deportes. Si va tener una mascota, deberá dedicarle parte de su presupuesto para alimentación y veterinario. Apuros por un problema judicial. Cuídese de los falsos amigos.
Tenga muy claro cuando hay amor verdadero y cuando sólo hay pasión superficial y deseo carnal. La buena alimentación no se refiere a la cantidad de comida, sino a la calidad. El temporal económico va a pasar y va a poder asomar la cabeza.
Alguien tratará de levantarle a su pareja. Pero el amor es más fuerte y no correrá riesgos. Los resfríos y la gripe son cosas diferentes, pero con ambas hay que tener cuidado sin importar la estación del año. Tendrá algunos problemas en el trabajo.
Serias dudas acerca de su fidelidad. Además de ser honesto, hay que demostrarlo con hechos. Puede que sea inocente, pero aclare la situación. Cuide sus extremidades. Espere un poco antes de hacer esa compra que tanto quiere.
Tenga paciencia, que luego habrá luz, ilusiones y amor. No se desespere por la soledad, que es pasajera.  Evite comer frituras durante un buen tiempo. Hay progresos notables en el plano laboral. Su esfuerzo es bien visto por sus jefes.
Va a lograr lo que se propuso hace un tiempo y que ya había olvidado. Renovará sentimientos.  Asuma que hay diferentes temperamentos y el suyo es muy especial. Reduzca un poco sus gastos, a la larga me lo agradecerá.
No hay mal que por bien no venga. Ese disgusto le traerá consecuencias que no sospechaba. Todo se arreglará. Use ropa con telas naturales, especialmente las prendas interiores y los calcetines. Merece un aumento, pero difícil que se lo den.
Lo pasará muy bien y pensará en lo linda que es la vida, a pesar de los contratiempos y de algunas penitas que le acongojan. Consuma más verduras y frutas. A pesar de la crisis económica por la que atraviesan sus finanzas, debe tener fe.
Ella está esperando que usted le proponga lo que tiene en mente desde hace tiempo. Atrévase y va a cantar victoria. Hay que pensar en el sexo como algo bueno, no como algo enfermizo. No hay que irse a los extremos. No compre todo lo que ve.
Asoma un rompimiento que se veía venir. A usted no le gusta perder su individualidad ni libertad y en la vida de pareja hay que renunciar un poco. No piense que es de hierro. Trate de cuidar su cuerpo como si fuera de cristal. No tome decisiones importantes.
En lo simple de la vida encontrará los verdaderos valores. Lo artificioso le complicará más. Dígale que le quiere. Los dolores de cabeza muchas veces tienen un origen tensional. Consulte a un especialista y después viene. Tiempo de éxitos financieros.
No se complique, la soledad va a perder terreno. Llegará otra persona que llenará el vacío. Evite tomar remedios sin receta médica. Cuide más su cuerpo.  Sus finanzas tambalean, pero pronto se estabilizarán. Necesita ir con urgencia al dentista.
El autoritarismo y la impulsividad ocasionarán problemas. Mantenga la calma. Cuide su organismo y entienda que la vida es bella. Problemas superables en el trabajo. Debe tener más consideración con la gente que trabaja con usted.
Una llamada será clave para arreglar sus problemas. Hágala y espere sentado, que el amor va a llamar a su puerta. Está molestando demasiado a quienes le rodean con su hipocondría. Su socio es confiable, pero vaya con más cautela.
No está mirando para donde corresponde. Trate de enderezar su rumbo amoroso y tendrá éxito. Si cree que tiene problemas de impotencia, vaya al urólogo. Hágalo no sólo por usted, también por su pareja. Evite prestar dinero hoy.
Momento de dudas, pero después se disiparán. Hay una persona que le manifestará algo importante. Tome algunas medidas para evitar consecuencias desagradables. Aliméntese mejor. Termine con el desorden en su presupuesto.
Pasará por situaciones de las cuales podría salir mal parado. Debe estar preparado. Sea más constante en el cuidado de su salud, no saca nada con cuidarse hoy y desbandarse mañana. Sea más cauteloso en donde guarda su dinero.
El exceso de trabajo la está alejando peligrosamente de su pareja. No corra riesgos y dedique parte de la tarde a sus seres queridos. Está pasando por un buen período, pero no se confíe. Lleve a cabo sus ideas pero con los pies puestos en la tierra.
Háblele a su pareja y cuente sus inquietudes. Hay cosas que mejoran siempre y cuando tengamos la capacidad de ponerlas sobre la mesa. Necesita relajarse, ya que su estado de tensión está empeorando. Siempre hay esperanza.
Usted saldrá adelante a pesar de la pérdida que ha sufrido. Recuerde que Dios sabe porqué hace las cosas. No se ponga tan confiado por la estación del año en que estamos. Debe cuidarse siempre. Proteja lo que le ha costado tener.
Hoy no será uno de esos días muy agradables, trate de que todo pase rápidamente. Trate de no hacerse problema en algunas cosas. Cuidado con que su depresión comience a agravarse. Algunos proyectos no tienen futuro. Mejor déjelo de lado.
Es un día de satisfacciones no sólo con su pareja, también con los padres, hijos u otros familiares.  Cuidado con esos cuadros de angustia por los que está pasando. Es mejor que se chequee. Contratiempo inesperado pero solucionable.
Apueste a la honestidad y a la sinceridad. Andar con santos tapados hace muy mal. Converse y diga lo que tiene que decir a corazón abierto. Posible enfermedad de un familiar pone a su familia en alerta. Busque la forma de evitar los problemas.
Respire profundo tres veces, tome aliento, arréglese el pelo, un poco de perfume y diga lo que tiene que decir. No tenga miedo. Es hora de ponerse las pilas y decidirse firmemente a bajar de peso. Evite su tendencia a pedir todo a crédito.
En la vida siempre es bueno planificarse antes de hacer las cosas. El ser impulsivo no es malo, pero no siempre lleva a buenos resultados. Saque cuentas de las calorías antes de comer cualquier cosa. Planifique bien sus gastos.
Debe aprender a valorar lo que tiene. Puede que su familia no sea la mejor pero en cuanto a su pareja la cosa mejora mucho. No hay grandes variaciones en su estado. Ni bien ni mal. No se desespere por su trabajo.
Si se le presenta una aventura y quiere vivirla, hágalo, pero considérelo como eso. No profundice mucho sus sentimientos o saldrá mal parado. Se presentarán molestias, pero sin importancia.  No olvide pagar todas sus deudas.
El que mucho abarca poco aprieta. Si no es constante, difícilmente logrará madurar. Está a punto de colapsar, hágase ver pronto esa depresión que le está aquejando. No deje pasar más tiempo. No se presione más de la cuenta en su trabajo.
Hay más comprensión y armonía con su pareja. Su relación se intensifica y se fortalece. No eche a perder lo que está viviendo. Disminuya el pan y el azúcar. No se exponga a la posibilidad de una pérdida irreparable. Lo puede lamentar.
Tiene que convencerse de que el amor que le une a esa persona es lo más importante de su vida. Deje de seguir soñando con dietas. Si va a instalar ese negocio, evite dar crédito o las cosas no saldrán bien.
Matice su vida sentimental con sonrisas y buen humor. La alegría es parte importante del amor. Evite comer mucho antes de ir a la cama en la noche. No se olvide de destinar una parte de su sueldo al ahorro para los tiempos futuros.
Si las diferencias con la persona que ama están interfiriendo con su relación, significa que los lazos no son tan fuertes como creía. Ojo con los cambios de temperatura. Cuide su fuente laboral, que no es fácil encontrar trabajo.
Está más preocupada de su entorno que de su pareja. Póngale más atención al ser que ama. Demuestre sus sentimientos. Trate de no matar su cuerpo antes de tiempo. Hoy gaste sólo lo necesario, de modo que tenga recursos para después.
Un gran amor va a tocar su puerta. Ábrala de par en par y enamórese sin desconfianza. Los dolores pueden evitarse si toma las medidas adecuadas. No está para los negocios. Deje pasar unos días antes de poner en marcha ese proyecto.
Trate de tener un poco más de discreción y cautela. No se exponga demasiado que podrían abusar. La cabeza equilibrada y la mente clara, el resto va a mejorar. Cambios beneficiosos. Pero usted es el único que puede hacerlos aparecer.
No sea tan exigente con los seres que ama. Cada persona tiene sus virtudes y defectos. El baile es un buen ejercicio para el corazón, pero sin mucho brindis. Hay una inversión que le proponen.
La procesión va por dentro cuando algo sale mal. Trate de dejar los problemas de lado y darle más sentido a su vida. No se haga mala sangre porque a otro le va mejor. No ponga a prueba su salud espiritual. Su futuro está en sus manos.
Pasa por un momento de desorientación que está afectando su relación sentimental. Sea más sincero y exponga sus problemas. No conduzca ningún vehículo motorizado hoy. Evite los riesgos. Nuevo trabajo en su horizonte laboral.
No deje que la vida en común y la rutina le quiten el encanto a su relación de pareja. Mantenga el misterio. Cuide sus pies, especialmente si tiene uñas encarnadas y callosidades. Trabaja mucho, gana poco. Ya reconocerán sus méritos.
Es un buen día para que selle ese compromiso que ha estado dilatando tanto tiempo. Acostúmbrese a comer todos los días a la misma hora. Su sistema digestivo se lo agradecerá. Habrá algunos cambios favorables en su trabajo. No se inquiete.
Es víctima de la desorientación.Tome una determinación, que hay alguien esperando.  No cargue el estómago al almuerzo ni coma cosas irritantes. Hay un golpe de suerte que debe saber aprovechar.
Regale un ramo de flores al ser querido. Demuestre sus sentimientos, de lo contrario su pareja se alejará. Las tensiones nerviosas le están deteriorando su salud. No sea tan confiado con las personas en especial si se trata de dinero.
Su corazón herido sanará sólo si usted permite que el amor lo inunde. No se retraiga en su dolor. Las tensiones diarias deben evitarse. Trate de buscar un momento para distraerse de la rutina. Mal momento que será pasajero.
No juegue con fuego. Cuando hay un triángulo, todos quedan con heridas. Evítelo. Dolores a la espalda. Haga más ejercicios, pero no muy violenlos. No le conviene endeudarse, por el momento. Espere un momento más propicio.
Tormenta en un vaso de agua. Los celos infundados son síntomas de inseguridad. Confíe en su pareja. Le hace falla un "new look" para elevar la autoestima. Ofertas y proyectos que le abren nuevos horizontes. No desaproveche esta oportunidad.
Un viejo amor aparece para provocarle complicaciones. No se deje llevar por los recuerdos. Sea fiel a lo que tiene. Problemas bronquiales. Hay una congestión. Superó su mal momento, aunque las horas extras lo están desgastando.
Es momento que hable con su pareja y que tengan una charla constructiva. Ambos saldrán fortalecidos. El amor necesita a veces que se pongan las cosas en su lugar. Controle su presión. Tiene capacidades insospechadas.
Le están metiendo en líos en los que usted no tiene nada que ver. Es bueno que aclare las cosas para evitar malos entendidos. La mejor forma de mejorar su ánimo es teniendo un cambio de actitud. Ahorre para lograr sus sueños.
No haga lo que no quiere que le hagan. Hay que ser honesto, aunque la persona que ama esté lejos. La tensión le hace mal. Tome las cosas de otra manera para que no le afecten. Es bueno ser generoso, pero guarde algo.
Con los sentimientos no se juega. El dolor de un rompimiento inesperado pasará pronto, pero que le sirva de lección. Trate de caminar lo que más pueda, todos los días.  Emprenda esa pequeña empresa, aunque no gane mucho.
La apariencia personal ayuda para la conquista. Arréglese un poco. La coquetería bien llevada es agradable. Problemas renales. Puede que esté acumulando líquido. Vaya al médico luego. Los hábitos de ahorro servirán para el futuro.
Entregue sus sentimientos sólo a la persona que quiere y olvide a las otras. Los engaños tarde o temprano se saben. Cuídese de las inclemencias del clima. No está para desarreglos. Termine con su desorden. No siga pidiendo préstamos.
La timidez es uno de los enemigos del romance. Tome fuerza y declare su amor, aunque le parezca osado. Esa persona lo está esperando. Busque la medicina alternativa como complemento de la tradicional. Las cosas que se piensan se deben hacer.
Vaya paso a paso. Debe detectar el momento adecuado para atacar. Evite los chocolates, los dulces, el pan y las pastas. Prefiera lo saludable. Aparece otro trabajo en su panorama laboral. Tal vez sea el momento de cambiar.
No siga sufriendo. Hay que dar vuelta la página y continuar con su vida. Debe decidirse a cuidar su salud. No persista en deteriorarla con sus costumbres. El trabajo tiene que cuidarlo. Ponga más atención en sus tareas.
Comparta las alegrías y las tristezas con la persona que ama. Cuide su espalda. Es momento de darle una miradita al carné. Sus recursos económicos se están debilitando. Necesita más orden y esfuerzo para salir adelante.
Es mejor que deje las cosas como están. No vale la pena darle más vueltas a algo que no tiene sentido. Alergias en la piel producto de los estados nerviosos a los que está sometido. Tenga fe que las cosas van a mejorar en lo financiero.
No insista tanto con esa relación que ya no tiene sentido. Llegó el momento de tomar otro camino por su bien y el del otro. Tenga cuidado con las costumbres. Que las cosas no se transformen en malos hábitos. Aumento en los ingresos.
Mida el calibre de sus palabras o verá cómo ante sus ojos su relación se va por la borda. Viene un período malo y seguramente va a tener que estar en cama un par de días. Está malgastando su platita con las malas amistades.
No sea egoísta. Entréguese sin esperar nada a cambio. En el amor las cosas no se pagan. Está pasándose del límite y a un paso del estrés. Haga lo posible para ahorrar. No malgaste. Mejor abra una cuenta de ahorro.
Está pasando por un gran momento. No lo desaproveche. Trate de caminar. Si su trabajo le queda relativamente cerca, mejor camine. Se le escapa de las manos una gran oportunidad. Debe estar más atento a esas ofertas.
Salga de la rutina e invente algo nuevo con su pareja. En el amor también hay que usar la imaginación. Va a salir ganando. Está sano. Siga así y no abuse. Tiene que organizarse. Sus gastos tienden al desorden.
Va a tener una gran satisfacción familiar. Buenas noticias. Use plantillas para los pies. Cuando llegue de su trabajo, ponga los pies en agua caliente con sal. Los problemas en su trabajo se deben en su mayoría, a su carácter explosivo. Contrólese.
Escríbale una carta a su pareja. Diga lo que siente aunque sea escribiendo. Peligro de infecciones urinarias. Tenga cuidado cuando entre a baños ajenos.  Vaya ahorrando platita, pensando en el sueño de la casa propia.
Que las decepciones no debiliten sus ideales y sus altos pensamientos en defensa del amor. Las desilusiones deben fortalecernos. Póngase de pie. Debe tomar precauciones y pedir consejo. Viene un buena racha. Pero debe esforzarse más.
A veces una buena cena, combinada con música, son el mejor modo de pasarlo en pareja. Abdominales y ejercicios de cintura, más una dieta balanceada, le estilizarán la figura. La falta de plata no debe afectar su rendimiento laboral.
Tiene mucho camino por recorrer antes de comprometerse y dar un paso del cual se puede arrepentir. Hágale caso a su médico cuando le dice que debe tomarse los medicamentos a la hora indicada.  Vea la posibilidad de seguir capacitándose.
No siempre le va a ir bien y a todo le van a decir que sí. Trate de mantener un control de su presión arterial y de su nivel de colesterol en la sangre. Planifique desde ya sus proyectos para el próximo semestre. El tiempo pasa volando.
No tema a la diferencia de edad. A veces el amor no se fija en el carné de identidad cuando existen sentimientos verdaderos. Si le molestan las várices, debe visitar a un médico especializado. Habrá un nuevo rumbo en su vida laboral.
Cuide lo que tiene y no se arriesgue en aventurillas. Practique relajación y meditación. Se trata de buenas técnicas para mejorar la calidad de vida. Hay más egresos que ingresos. Trate de conseguir un trabajo extra.
Su familia está tratando de interferir en su vida de pareja. Tome sus propias decisiones.  La jardinería es una actividad distractora, que le permitirá liberar tensiones. Si tiene niños chicos sáquele una libreta de ahorro aunque sea con lo mínimo.
Ponga un poco más de fantasía y encanto. Planifique un viaje. No tome el té casi hirviendo. Bájele la temperatura a sus alimentos. Va a tener que pensar en darle una mano de pintura a su casa. Esos gastos son positivos.
Busque un mayor grado de afinidad con la persona amada. Desarrollen actividades comunes. Eso los unirá, aunque lo que más vale es el amor. Visite al dentista. No le tenga miedo. Nueva fuente de ingreso, no muy grande, pero segura.
Organice una fiesta para la persona a quien más quiere aunque no exista razón. Será una sorpresa. Empiece de a poco pero trate de meterse a un gimnasio para mejorar su calidad de vida. Que los problemas económicos no afecten la vida familiar.
Recupérese. Los golpes enseñan y después de sufridos hay que volver a levantarse. No se desanime ni se eche a morir. Controle mejor su peso y no piense en la liposucción como la mejor alternativa. Tiene la estrella del éxito en la frente. Sáquele provecho.
Aprenderá que no existe la persona ideal. Acepte sus defectos, así como sus virtudes. Usted tampoco está muy cerca de la perfección. Evite sugestionarse con enfermedades inexistentes. Necesita un buen socio que trabaje y ponga recursos.
Va a tener la sensación de que se le escapa el corazón. Tenga calma y piense con la cabeza. La buena vida es entretenida, pero lo puede acercar más a la tumba. Todos los extremos son malos. No transforme la economía en ambición o tacañería.
Un nuevo amor está a punto de llegar a su vida. Su panorama sentimental va a cambiar. El estar enfermo no significa ser una víctima. Deje de compadecerse. La lástima no sirve. Está por llegar el momento del éxito.
La experiencia le dará buenos dividendos, pero no piense que se las sabe todas. Ponga más de su parte. Quienes le apoyan no tienen por qué aguantar sus arrebatos. Los gastos en salud le tienen muy  afectado. No es malo pedir ayuda de vez en cuando.
La comunicación es parte importante de la vida de la pareja y la familia. Busque siempre un punto de equilibrio. Cuide sus niveles de colesterol. Aunque le guste comer, debe pensar en su vida. Intente la independencia económica. No dependa de otros.
Que respeten su espacio. El amor significa entrega, pero nunca esclavitud ni dependencia sicológica.  Camine más erguido. Demuestre que está bien parado para enfrentar la vida. Las decisiones debe pensarlas calmadamente para después no arrepentirse.
No calle lo que siente. El silencio es uno de los principales enemigos del amor. Problema a los bronquios. Evite el cigarrillo o por lo menos disminúyalo. Se vienen buenos momentos, pero como todo, mucho depende de usted.
Los árboles no le dejan ver el bosque. Disfrute la vida con la gente que realmente vale la pena y que le deja algo. Cuídese de los contagios. La gripe ha hecho caer a los más fuertes. Según su esfuerzo, serán los frutos que recogerá en el futuro.
La gente se aburre comiendo siempre el mismo plato. Póngale aderezos. Busque ayuda si siente que no puede controlar la ingesta de alcohol. Se arriesga usted y daña a su familia. Siga esforzándose por cumplir sus objetivos.
Día especial para el romance. No se entusiasme demasiado, que se puede quemar. Disfrútelo dentro de sus posibilidades. Vaya al médico y hágase un chequeo. Use la cabecita para progresar. No se deje abatir por los contratiempos.
Cuente hasta 10 antes de decir aquello de lo que se pueda arrepentir. Los arrebatos no conducen a nada bueno. Dolores musculares por fuerzas desmedidas. Recuerde que los años pasan. Posibles propuestas para un trabajo mejor.
Comparta con su pareja los buenos y malos momentos, y no culpe a nadie de sus problemas. Abríguese el cuello y la cabeza en los días de frío. Tiene tendencia a la sinusitis. Va a necesitar una cantidad apreciable de dinero para sus gastos.
Alguien en su casa lo apoyará en el nuevo giro que tomará su vida. Va a enderezar su camino. La jaqueca lo tiene loco. Vea bien lo que come y evite tensiones. Hoy va ser un día de suerte. Vienen buenas noticias en camino.
Dedique un par de horas a ese ser querido. Si no está, acompáñelo con su pensamiento. No coma alimentos con exceso de grasa ni abuse de los condimentos. Los desembolsos en educación no son gastos, son inversiones.
Armonía, paz y concordia con su pareja y parientes. Trate de prolongar este buen momento. Dolores de cabeza por tensiones en su trabajo. La irresponsabilidad le ha significado contraer deudas que deberá pagar en corto plazo.
No invente fantasías que están alejadas de la realidad. Viva lo que tiene, que es lo que vale. Su amigo Capricornio le ayudará a subir ese ánimo que lo tiene por el suelo. Buen momento para concretar proyectos que han estado en espera.
Va a conquistar a esa persona que parecía imposible de doblegar. Enhorabuena. Cuidado con los golpes. Hoy no juegue a nada ni practique deportes. Sus cuentas le tienen contra la pared. Al menos, conserve la serenidad. Acéptelo.
Bien con un representante de Cáncer. Hay asomo de romance. La depresión debe combatirse con alegría. Haga más vida social. Lleve siempre una esmeralda, que es su piedra. No apueste ni arriesgue su dinero.
Los problemas económicos, en teoría, no deberían afectar la relación con su pareja. Evite mezclar las cosas. Si no controla los niveles de colesterol en su sangre, es mucho más probable que sufra afecciones cardiacas.
Va a tener que afrontar una pérdida amorosa importante, pero saque cuentas y considere quién tuvo la culpa. Comience a hacer ejercicios. Parta con caminatas en sectores de poco flujo vehicular.
Quien se va sin que lo echen, vuelve sin que lo llamen. Va a recuperar ese amor. Está debilitándose demasiado. Trate de alimentarse mejor y tomar un buen desayuno. Le irá muy bien hoy en su trabajo.
Dedíquese sólo a su pareja. No mire tanto para el lado que puede perder pan y pedazo. Las preocupaciones, inquietudes y sobresaltos deben atenuarse para tener una vida más tranquila. Las ganancias se aproximan.
Siga la senda correcta y encontrará un gran tesoro, la felicidad. Debe tratar de llegar a la media ideal de su peso, evite las tentaciones gastronómicas. Hoy es un buen día para los negocios, en especial si tienen relación con bienes raíces.
Tenga confianza en la gente, no todos los que le rodean quieren hacerle daño. Mire bien y se dará cuenta quiénes son. Algunas dolencias molestas se presentan, no son graves. Su estilo de trabajo impresiona a sus superiores, aproveche la oportunidad.
Si reflexiona, todas las discusiones que ha tenido últimamente, se deben a cosas sin importancia. Evite desbordes de todo tipo, especialmente en la parte física. Sus deudas lo tienen con la soga al cuello, tranquilo, saldrá de ellas.
Alguien importante lo visitará o llamará y le traerá alegría. Las alergias atacan en toda época del año, tome vitamina C y cuídese del resfrío. El hombre es un animal de costumbre, por lo tanto enséñele a sus hijos a economizar.
La base del éxito en la pareja es la mutua confianza, el amor se cultiva día a día. Evite los cigarrillos y consuma más agua durante el día. Buenas expectativas económicas para comenzar a concretar los asuntos pendientes.
Si no le pone un poquito más de pino a su relación, esa persona se aburrirá, después puede ser tarde. Los resfríos mal cuidados pueden traer consecuencias graves al organismo. Merece un aumento de sueldo, pero es muy difícil que se lo otorguen.
Si tiene hijos póngase en su lugar y recuerde las cosas que hizo cuando tenía su edad. Trate de mejorar su postura corporal, levante esos hombros y respire hondo. Las decisiones importantes deben pensarse mejor.
Los valores de la vida se encuentran en lo más simple de ésta, sólo es cosa de fijarse en esos pequeños detalles. Molestias típicas de los estados gripales. Tome mucho líquido y trate de hacer cama. Tiempo de éxitos financieros.
No compita con su pareja, los sentimientos y el afecto no son motivos de una carrera que alguno deba ganar, estos sentimientos deben compartirse. Evite la automedicación, si se siente mal vaya a su médico. No invierta hoy.
No juegue con fuego que puede terminar con quemaduras profundas en el corazón y quizá no se recupere nunca. Las tensiones constantes afectan sus nervios. No se endeude más, no podrá seguir a ese ritmo por más tiempo.
Una llamada solucionará sus problemas amorosos, debe hacerla ya que después será muy tarde. No invente enfermedades, esa no es la mejor forma de llamar la atención de los demás. La sociedad sigue fuerte y confiable, no se preocupe.
Una persona que le quiere tiene dudas. Déle más seguridad e intente no portarse mal. Tome más agua, en lo posible mineral sin gas. También pruebe con yerbas. Su vida se está materializando demasiado. Piense en las ganancias espirituales.
Cuidado que debe estar muy atento. Hay una tercera persona en medio de todo. Tome el toro por las astas y pida definiciones claras. Evite jugos y bebidas con sabores artificiales. Hay una remesa que le caerá del cielo, pero sepa usarla. Le ofrecerán trabajo.
Está a punto de meterse con una persona que ya tiene sus compromisos. No vaya a caer en la tentación. Si tiene problemas con sus rodillas, vaya a un traumatólogo. Se presenta una excelente oportunidad que no debe dejar pasar.
Defínase pronto. No puede tener dos amores. Alguien le va a sorprender y va a arder Troya. Cuídese pues puede perder pan y pedazo. Problemas en los oídos. Todo se debe a enfriamientos y resfríos mal cuidados. Evite apuestas.
Hay una persona que lo "marca" a presión y que quiere cazarlo en sus redes sentimentales. Trate de eludirla con la mejor de sus fintas y salga del área. No se exponga al frío durante un tiempo prolongado. No le afecta la crisis.
La fidelidad es la mejor forma de probar que sus sentimientos son verdaderos. Le amenazan las molestias de las várices. Problemillas de circulación. Evite el cigarrillo. El ahorro es el camino para lograr una casa propia. Los sueños no son tan lejanos.
Tenga gestos de más grandeza con su pareja. No sea egoísta, hay que dar para recibir. Intente comer sólo verduras cocidas por hoy acompañadas de carnes blancas. No abuse de los productos grasos ni de los embutidos. Hay una buena noticia en lo laboral.
Cuando las cosas no dan para más, es mejor hacer mutis. Si le tiene aburrido esa relación, termínela, pero hágalo con tacto, sin herir. Está mejor que nunca, aunque usted no lo crea. Positivas gestiones en torno a una inversión.
No se deje llevar por las adulaciones y por invitaciones dudosas. Piense bien antes de dar un paso importante. No sea que cometa el error otra vez. Prepare un viaje de descanso con la persona amada. Empiece a ahorrar para sus vacaciones.
No rehúya al verdadero amor. El temor es parte de su inseguridad. Juéguesela y ganará. Cualquiera sean sus creencias, esta tarde vaya a misa y rece por usted y por todos sus seres queridos. Habrá un repunte significativo.
No sea vanidoso. Está bien gozar de un gran atractivo, pero eso no es lo más importante, se avecina algo bueno. Póngase a dieta, pero no demasiado dura. Trate de ser más moderado en sus gastos. Necesitará recursos el próximo mes. Ahorre.
Planes de matrimonio son inminentes. Intente planificar hasta el último detalle, pero deje algo para aplicar una dosis de improvisación. Evite comer a deshoras y hacerlo en cualquier parte. Buenas perspectivas en su trabajo, a pesar de la crisis.
El mal genio puede hacerle perder a su actual pareja. No todos aguantan ser maltratados verbalmente. Tiene tendencia a las úlceras. No ingiera alimentos irritantes. Le plantearán un excelente proyecto que debe aceptar.
No haga crecer su ego ni tampoco se crea las adulaciones que le hacen. Intente actuar con criterio y sentido común. La obesidad es una amenaza concreta. No coma pan y elimine el azúcar. Termine con la ingesta de grasas. Oferta de trabajo.
Abra más los ojos, agudice sus oídos, perfeccione el olfato y afine el tacto. Lo que quiere está a su lado y no se ha dado cuenta. Debe ser responsable con los cuidados de su cuerpo. Evite esa tendencia a gastar. Póngale un candado a su billetera.
No hay mal que por bien no venga. Esa despedida será temporal y ya se va a reencontrar con el ser amado. El regreso será con más amor y pasión. Está envidiablemente sano. Siga así y no abuse. Tiene que organizarse. Sus gastos tienden al desorden.
Salga corriendo hacia su objetivo y manifiéstele sus sentimientos. A veces el no decir algo a tiempo cambia el rumbo de nuestras vidas. Trastorno hormonal. Vaya a un endocrinólogo y ayúdese con hierbas. No crea que con un proyecto se le va a arreglar todo.
En el amor hay que saber atacar a tiempo. Tampoco se demore mucho, porque puede perder. Su abdomen está muy grande. Evite los chocolates, los dulces, el pan y las pastas. Haga ejercicio. Aparece otro trabajo en su panorama laboral.
Esa persona ya no le pertenece. Dé vuelta la hoja y ya aparecerá otra que llenará el vacío. Problemas en sus riñones. Consuma más líquido y Hierba de la Plata. Evite los lácteos con mucha grasa. Está muy distraído. Ponga más atención.
El amor da y quita, lo mismo que la vida. Ahora le tocó perder, pero mañana será diferente. No coma cualquier cosa y en cualquier lugar. Lleve al trabajo algo preparado de su casa. De usted depende salir adelante.
Se está haciendo demasiados atados. No se complique y dele curso a los sentimientos sin mayores prejuicios. Disfrute de esa relación. Cuidado con los golpes en las extremidades y en la cabeza. Usted está capacitado para independizarse.
Está reverdeciendo sus laureles de otrora. Linda y apasionada reconciliación. Cuídese de cambios de temperatura, pero no exagere. Una pequeña herencia o un aumento de sueldo se aproxima.
No estuvo bien. Las palabras a veces hieren más que un puñal. Pida que lo perdonen y todo de nuevo. Viene un período malo y seguramente va a tener que estar en cama un par de días. Está malgastando su plata con malas amistades.
No caiga en el juego de personas que solo quieren hacer que pierda lo que le ha costado tanto lograr. "Su familia". No permita que la depresión maneje su vida. Haga todo lo posible para combatirla. Sáquele partido a sus habilidades comerciales.
Hoy, el amor entre personas del mismo sexo es mucho más común que antes, es por esto que lo que más debe primar es la honestidad hacia uno mismo. Evite los enojos o alteraciones por cosas sin sentido. Todo en la vida tiene solución. Recuérdelo.
Aumente su autoestima en materia de amores y romances. No se crea el patito feo del cuento. Dese cuenta quien es usted. Ha pensado como se verá si sigue comiendo de esa manera. Imagine el futuro. Aproveche y aumente sus ingresos.
Elabore una estrategia mejor si es que realmente quiere llegar al corazón de esa persona, pero sobre todo recuerde ser usted mismo. Controle constantemente sus niveles de colesterol. Más si tiene antecedentes. Sea cauteloso al invertir.
No ande por la vida con mentiras sobre quien es usted. Sea más real y no se dará cuenta cuando todo comenzará a mejorar. Recuerde ser muy precavido en esta época de alergias. Tome los resguardos del caso.  La solución no está en repactar las deudas.
Todo empezó como jugando, pero poco a poco se transformó en algo trascendente para ambos. No fume ni haga nada que perjudique el funcionamiento de su corazón. No acepte propuestas de desconocidos que impliquen entregar dinero de por medio.
Alegre más su casa, ponga flores de distintos colores. Cambie las cortinas y ubique en otro lugar los muebles. Esto mejorará el ambiente familiar. Ponga más atención a su salud, en especial si es el puntal de su hogar. Se avecinan tiempos un poco difíciles.
No es ciento que sólo existe un amor en la vida. Se puede volver a enamorars. Depende sólo de usted. No ande por la vida tan alicaído ni demacrado. Mire la vida con más optimismo. Deberá recurrir a sus ahorros para salir del paso.
Una persona le hará abrir los ojos, y podrá encontrar lo que buscaba. Su rendimiento físico está decayendo, aproveche esta época para realizar actividades físicas. Muéstrese siempre dispuesto en el trabajo.
Enojarse y reñir no es compatible con el amor. Evite los conflictos y busque la armonía. Suba su autoestima para que así tenga una mejor perspectiva frente a la vida.  La ropa es bonita, pero comprar tanta es un problema.
Si realmente ya no siente amor, es mejor que siga otro camino y no dañe más a quien no se lo merece. Levante la cabeza y luche contra la adversidad. Es la mejor forma para equilibrar cuerpo y mente. Una nueva corriente de fortuna se presentará.
No caiga en el juego de personas que solo quieren hacer que pierda lo que le ha costado tanto lograr. "Su familia". No permita que la depresión maneje su vida. Haga todo lo posible para combatirla. Sáquele partido a sus habilidades comerciales.
Hoy, el amor entre personas del mismo sexo es mucho más común que antes, es por esto que lo que más debe primar es la honestidad hacia uno mismo. Evite los enojos o alteraciones por cosas sin sentido. Todo en la vida tiene solución. Recuérdelo.
Aumente su autoestima en materia de amores y romances. No se crea el patito feo del cuento. Dese cuenta quien es usted. Ha pensado como se verá si sigue comiendo de esa manera. Imagine el futuro. Aproveche y aumente sus ingresos.
Elabore una estrategia mejor si es que realmente quiere llegar al corazón de esa persona, pero sobre todo recuerde ser usted mismo. Controle constantemente sus niveles de colesterol. Más si tiene antecedentes. Sea cauteloso al invertir.
No ande por la vida con mentiras sobre quien es usted. Sea más real y no se dará cuenta cuando todo comenzará a mejorar. Recuerde ser muy precavido en esta época de alergias. Tome los resguardos del caso.  La solución no está en repactar las deudas.
Todo empezó como jugando, pero poco a poco se transformó en algo trascendente para ambos. No fume ni haga nada que perjudique el funcionamiento de su corazón. No acepte propuestas de desconocidos que impliquen entregar dinero de por medio.
Alegre más su casa, ponga flores de distintos colores. Cambie las cortinas y ubique en otro lugar los muebles. Esto mejorará el ambiente familiar. Ponga más atención a su salud, en especial si es el puntal de su hogar. Se avecinan tiempos un poco difíciles.
No es ciento que sólo existe un amor en la vida. Se puede volver a enamorars. Depende sólo de usted. No ande por la vida tan alicaído ni demacrado. Mire la vida con más optimismo. Deberá recurrir a sus ahorros para salir del paso.
Una persona le hará abrir los ojos, y podrá encontrar lo que buscaba. Su rendimiento físico está decayendo, aproveche esta época para realizar actividades físicas. Muéstrese siempre dispuesto en el trabajo.
Enojarse y reñir no es compatible con el amor. Evite los conflictos y busque la armonía. Suba su autoestima para que así tenga una mejor perspectiva frente a la vida.  La ropa es bonita, pero comprar tanta es un problema.
Si realmente ya no siente amor, es mejor que siga otro camino y no dañe más a quien no se lo merece. Levante la cabeza y luche contra la adversidad. Es la mejor forma para equilibrar cuerpo y mente. Una nueva corriente de fortuna se presentará.
No lo quiere reconocer, pero si está enamorado dígaselo de una vez por todas. No se vaya por las ramas. Cuide sus riñones y haga más ejercicio. Hay un déficit temporal que no desequilibrará mayormente su presupuesto.
Ausencias importantes le provocan penas y tristezas. Debe entender que la vida nos da y nos quita y que eso es inevitable. No hable tanto mientras come y mastique muchas veces más. Hay un desembolso de dinero imprevisto por razones familiares.
Irá de menos a más. Día para reconciliarse. La vida le sonríe, pero ponga más de su parte. Hay un problema con su piel. Use cosméticos naturales y protectores solares más poderosos. Remesa le salvará momentáneamente de sus tribulaciones.
Tendrá una satisfacción que debe valorar en su justa dimensión. Le llegará un regalo inesperado de una persona muy especial. Su energía mental le ayudará a salvar la situación. No piense tanto en el sexo. Las deudas tienen prioridad.
Está a punto de que la soledad se presente si no hace lo que debe para evitarlo. Debe bajar varios kilos. Evite las masas y las grasas, como también las bebidas gaseosas azucaradas. Un pariente le aporta lo que necesitaba.
Prepárese. Va a recibir una respuesta positiva a su proposición. Ahora va a tener que cumplir con lo prometido. Era lo que esperaba, así que no tenga dudas. No se exponga a los rayos solares con tanta frecuencia. Ese proyecto no es lo mejor para usted.
Va por buen camino en lo sentimental, no lo eche a perder por su mal genio. No destruya las cosas cometiendo errores. Proyecte un buen descanso y coma menos. No es su preocupación prioritaria, pero debe tener capacidad de ahorro.
Salida fuera de la ciudad le traerá novedades. Déjese llevar por su intuición. Las mujeres deben estar atentas a sus ciclos. Los hombres, preocúpense de su figura. Prevenga accidentes domésticos. Trabajo nuevo en perspectiva.
Sea más comunicativo y conversador. El silencio es uno de los enemigos del amor. Hable más con la persona que ama. Tendencia a la depresión. Usted debe disfrutar de lo que tiene. Adecúe su presupuesto a sus ingresos.
Esta etapa del año le ofrecerá los generosos frutos del amor. Un pariente le presentará a una persona muy especial Está expuesto a ser seducido. Debe cuidarse de las alergias de primavera. Buen día para iniciar nuevos proyectos.
La vida tiene altibajos y de repente hay momentos tristes, que después se tornan alegres. Ayer perdió y hoy va a ganar. Tabaco y alcohol le echan a perder su organismo. Evítelos. Dos llamadas con novedades financieras.
Uno debe preocuparse un poco de la apariencia física de modo de ser más atractivo para la pareja. Cuidado con las enfermedades cardiacas, con mayor razón si hay antecedentes familiares. Sea más competitivo en su trabajo.
Parece que hay un velo sobre sus ojos que le impide ver donde están realmente los valores de las personas. Usted debe pensar siempre que va a estar bien. La mente es el mejor médico que tenemos. No se arriesgue en tareas peligrosas.
Hay que hacerse una severa autocrítica cuando caemos en discusiones violentas, matizadas de ofensas que deterioran el amor. Debe hacer cambios que sean favorables a su vida. Comience pensando positivo. El que guarda siempre tiene.
No está pasando por el mejor de los días, pero por nada del mundo se vaya a impacientar. El carácter a veces nos juega malas pasadas, es por esto que debe tratar de controlar sus arranques de ira. Sáquele el máximo de partido a su dinero.
Tome todas las precauciones antes de aceptar alguna invitación hecha el día de hoy. No se confíe. Un traguito por aquí, un cigarrito por allá. Esa no es la vida recomendada para usted. No se desaliente antes de tiempo.
Su falta de delicadeza está provocando un distanciamiento en quienes le rodean. Mida un poco más sus palabras antes de decirlas. Los dolores musculares se deben más que nada a su falta de actividad física. Lo mal avenido nunca es bien aprovechado.
Centralice los objetivos de su vida en dirección hacia su familia. No es bueno desviarse del camino por tonterías. Levante más la cabeza cuando ande por la calle. Irradie energía positiva a todo su entorno. La independencia puede ser el mejor camino.
No ande por la vida desconfiando de todo y de todos, sólo hará que la gente se termine alejando de usted. Recurra a las alternativas naturales para combatir las alteraciones del sueño. Gastos imprevistos por problemas familiares.
Hoy es mejor que se dedique exclusivamente a cumplir sus compromisos pendientes. Busque alternativas naturales para atacar los problemas que ha ido teniendo en este último tiempo. No se comprometa tanto en actividades gratuitas.
No ande buscándole la quinta pata al gato a todas las cosas. Es bueno ser reflexivo pero es un error caer en los excesos. Según la postura que tengamos de la vida, será la percepción que los demás tendrán de nosotros. No sea botarata.
Está con su mente muy confundida, termine con eso de querer tener a dos personas al mismo tiempo. No busque el riesgo. Los condimentos son malos para las personas que sufren de colon irritable. Analice su economía y sus ahorros.
Falta más comunicación con los suyos, dedíqueles un poco de tiempo, ellos lo necesitan. Lleve siempre una piedra de ágata, que le protegerá. Gaste en educación y libros, no lo haga en superficialidades. Esas cosas no dejan mucho.
Viva el presente y disfrútelo con la persona que ama, eso es lo que cuenta. Si carga el estómago de noche, no va a tener buenas horas de sueño. Incluso puede sufrir pesadillas. No diga que no si le piden hacer horas extra en el trabajo.
Tenga claro cuando es amor verdadero y cuando sólo es pasión, de eso depende que no sufra. Está por caer víctima de un resfrío. Debe tomar las precauciones para no contagiar a otros. Trate de aprovechar sus habilidades manuales.
No viva de recuerdos, lo único que hacen es traer tristeza a su vida, debe vivir el hoy. No se exponga al frío por mucho tiempo sin la ropa adecuada. No se desanime por las críticas negativas en su trabajo. Vea si son verdad, si no, ignórelas.
Se ha quedado un tanto solo, quite esa barrera, abra su corazón y verá que todo marchará bien. Se ha dado cuenta que su carácter está cada vez peor. Cuídese de las úlceras. No es día favorable para compromisos financieros.
No se enoje con su pareja por cosas sin importancia, ante todo deben ser amigos. Los problemas se conversan. Irritaciones estomacales. Evite el café cargado y los aliños. Cuidado con esos compañeros que se acercan con raras intenciones.
No todo ha salido como esperaba, debe tener una comunicación más fluida con su pareja. La buena alimentación no se refiere a la cantidad de comida, sino a la calidad. El temporal va a pasar y va a poder asomar la cabeza.
Para que nadie salga herido, debe estar seguro de lo que piensa y lo que siente. Pida un tiempo para meditar y resolver sus dudas. Trate mejor a su sistema digestivo. Debe seguir esforzándose, ya que las cosas no son fáciles.
Si su despertar es un tanto nublado no se preocupe, ya saldrá el sol, y con él su ánimo y bienestar. No ingiera comidas tan condimentadas y disminuya el alcohol. Está desvistiendo un santo para vestir otro. Actúe responsablemente.
No se abrume con lo que ya pasó, reconcíliese, dé su brazo a torcer, no se trata de orgullo, sino de recordar cuanto ama. Tiene problemas en las articulaciones y aún no ve un especialista. Hay cuentas atrasadas que no ha saldado.
Su corazón se recuperará poco a poco, las heridas sanarán lentamente. Acuda a los suyos, ya que en ellos siempre encontrará el afecto. Debe cuidar más sus pulmones, evite ambientes donde haya fumadores. Buen momento laboral.
Novedades en el plano sentimental. Puede cambiar de pareja, lo que al final será para bien. Hoy trate de comenzar con su dieta. No se trata de comer menos, sino mejor. Consuma más vegetales y frutas.
Deje pasar el tiempo y todo se calmará. Está metido en un bosque de confusiones y quiere salir encendiendo una antorcha, lo que al final puede quemarlo todo. No sea porfiado. No juegue con su salud. Ahorre dinero.
Desenredarse no es más complicado que meterse en líos. Trate de ver la luz al final y seguirla. Evite tropezar de nuevo con la misma piedra. Tiene problemas de insomnio. No se desespere.
Dedíquele más tiempo a sus seres queridos. No sea mezquino con las personas más importantes en su vida. Trate de acordarse cuando era lolo y comience a caminar más y andar en bicicleta. Aterrice su presupuesto.
Golpearán a su puerta y, sin moverse de su escritorio retornará el amor a su vida. Felicitaciones. Dolores neurálgicos. No consuma bebidas alcohólicas. Ya pasaron las fiestas. Es hora de sentar cabeza y prepararse para lo que viene.
Hay gente que envidia su nivel de felicidad. No les haga caso. Ignórelas. Eso es parte de la vida. No abuse de las bebidas irritantes, como el café y el alcohol. Trate de beber jugos naturales con poca azúcar.
Ha herido a una persona y usted lo sabe bien. No haga del amor un deporte en el que tiene que ganar y derrotar al contrincante. Sea ecuánime. Tendrá un achaque pasajero. Nada importante. Le proponen un pequeño negocio.
Acérquese a esa persona, ofrézcale sus disculpas y vuelva a la carga. A lo mejor le resulta y la recupera. Sea más discreto y más seductor. Ligeras molestias a la columna. Cuide sus pies y sus manos.
Sea un poco más recíproco en materia sentimental, no basta con cariños forzados. Amenazan las enfermedades contagiosas y las alergias. Sea cuidadoso. Deje trabajar a su mujer, no sea egoísta.
La entrega amorosa no se mide. Los sentimientos no tienen números. Basta de mezquindades. Dar y recibir es la clave.  Coma con moderación este "18".  No apueste ni juegue hoy.
Novedades. para usted y toda su familia. Parece que la cigüeña visitará su casa. No abuse de las comidas rápidas, de las cremas y la mayonesa. La diversión se acabó, hoy es día laboral.
Esta vez disfrutará del éxtasis del amor verdadero. Ya vienen aires nuevos en su vida. No se asuste si debe ir al médico. Todo tiene solución. Tenga fe. Júntese con su familia y unidos planifiquen sus gastos de acuerdo a los ingresos.
Entregue su amor sin condiciones y disfrute del afecto sincero. No caiga en cálculos ni intereses ajenos a los sentimientos. Ahora paga las consecuencias de desarreglos estomacales. Gastó demasiado y debe pedir prestado. Trate de no hacerlo.
Si quiere conquistar a una persona que le interesa de verdad, evite frivolidades y banalidades. La sinceridad vale más. Problemas de circulación por falta de actividad y mala alimentación. Debe asumir las deudas y responder.
Sufrir también forma parte del amor. Tómelo como la consecuencia de su propio error. Va a salir adelante. Tenga mucha fuerza. Durante tres días siga una dieta blanda. Descarte un negocio que le van a proponer y que no le ayudará.
Pasa por un momento de desorientación que está afectando su relación sentimental. Sea más sincero y exponga sus problemas. No conduzca ningún vehículo motorizado hoy. Evite los riesgos. Reúnase con su familia y hable de su proyecto.
Busque la mejor salida en la que haya la menor cantidad de "heridos". Trate de no dañar a los demás. Beba más líquido, fundamentalmente agua. No abuse del té y del café. Intente no hacer más gastos en cosas que realmente no necesita.
Reencuentro interesante y misterioso con una persona que significó mucho para usted en un momento de su vida. Sin embargo, no pasará más allá de un nostálgico recuerdo. Preocúpese de su hígado. Habrá un pequeño golpe de suerte. Ahorre.
Hay alguien en su camino que se constituirá en una etapa muy importante en su vida. Haga ejercicios de respiración y relajación. Tendrá un par de ofertas de trabajo. Una de ellas será fuera de la ciudad, le conviene si es soltero.
Viva más intensamente su presente y proyéctese hacia el futuro. Está a punto de tomar una determinación trascendente. La estabilidad emocional es la clave. Destine una pequeña parte de sus ingresos para el ahorro habitacional.
Ha sufrido una decepción que le deja mal. Pero se levantará por sus propios medios y normalizará su vida. Hoy es un buen día para reflexionar. Coma una fruta todas las noches, pero no helada. Viene una plata extra.
Cuando se apuran las cosas, todo resulta mal. El amor llega solo, sin que lo llamen. Todo cae por su propio peso. Habrá recompensa. Peligro de sinusitis. No se exponga al frío por mucho rato. Una persona le ofrecerá un pequeño negocio.
Vaya lento, pero seguro. Ya se presenta lo que busca, pero no se apresure. Aprenda a respirar correctamente. No lo haga por la boca. Aprenda a relajarse. Una estrella le alumbrará el camino. Hay un buen proyecto para su futuro cercano.
El egoísmo y la mezquindad son enemigos de los sentimientos. Entregue lo que siente y le irá bien. Le recomiendo un par de días de descanso sin pensar en el trabajo. Piense en sus hijos si los tiene y proyecte sus gastos y su ahorro.
El amor se construye paso a paso. Su piel puede darle problemas. Utilice productos humectantes de calidad. La plata faltará en alguna medida, pero si guarda pasará la crisis con cero falta.
Comience y termine el día con un beso. Si puede dar otros, mucho mejor. Exprese lo que siente. Termine con la alimentación desordenada y de mala calidad. El día está propicio para invertir o hacer negocios a mediana escala.
No contradiga a sus padres ni a las personas que tienen más experiencia. Más sabe el diablo por viejo que por diablo. Las tensiones están haciendo bajar sus defensas. No a los créditos por el momento. Espere otra oportunidad.
A buey viejo, pasto tierno dice el refrán. No abuse de su buena estrella en el plano amoroso. Cuadros alérgicos y peligros de enfermedades virales. Sin suerte en los juegos, pero con fortuna en el trabajo que es lo más importante.
Usted va de la risa al llanto, de la alegría a la tristeza. Eso se debe a que no logra el equilibrio y está desorientado. Las rodillas le darán algún problema. No se aflija, ya pasará. Tendrá que organizar mejor su tiempo en el trabajo.
Haga una locura, aunque sin irse a los extremos. Les hace falta. Pruebe con un día sin tabaco ni alcohol. Mañana despertará mejor. Llegan noticias del extranjero o de fuera de su ciudad por los recursos que necesita.
Carta que le traerá recuerdos y nostalgia de ciertos días en la playa. No se entusiasme, que eso ya pasó. No se lave el pelo con agua helada. No camine a pie pelado. Le recomiendo más moderación en sus gastos para la diversión.
Una persona mayor comenzará a halagarle. La diferencia de edad puede ser un problema si es que usted no dice lo contrario. Tome un poco más de líquido. Sus condiciones para el comercio están siendo desaprovechadas.
Las aventuras a nada conducen si no están sustentadas en verdaderos sentimientos. Problemas ulcerosos e irritaciones. Prepárese para un período de gastos inesperados. No diga que no le avisé.
Si no se atreve a decírselo personalmente muy difícilmente esa persona sabrá lo que usted siente. Combata las depresiones cambiando su forma de mirar la vida. Las tentaciones de las vitrinas son su perdición. No gaste lo que no tiene.
Evite las malas juntas. Debe elegir muy bien sus amigos. No confíe en cualquier persona, le podrían hacer daño. Evite tensiones y debe ver bien lo que come. Sus jaquecas lo están volviendo loco. Buenas noticias en lo financiero. Hoy será un día favorable.
La buena comunicación con su pareja va creciendo, trate de recuperar lo que antes tuvo. Debe dormir más, no trasnoche. Por ahora no toque ese dinero que tiene ahorrado, guárdelo para un momento más importante.
La relación con su pareja es sólida y definitiva. Es muy difícil que termine, salvo que usted vuelva a cometer el mismo error. El descanso es necesario. No lo desaproveche. Su irresponsabilidad le perjudicará en sus planes futuros.
Si se presenta la oportunidad de salir de viaje con su pareja hágalo, será la ocasión propicia para formalizar la relación. No coma muchas cosas con grasas y no abuse de los condimentos. Haga caso. No sólo piense en usted a la hora de gastar.
No haga cosas que le pueden hacer daño a su pareja. No saca nada con hablar tanto de amor si a la primera oportunidad hace sufrir a quien más le quiere. Cuide su organismo. Los buenos proyectos no tardan en aparecer. La espera valdrá la pena.
En vez de estar viendo televisión en la noche, converse con su pareja, preocúpese más de ella(él). Hoy no juegue a nada, cuidado con los golpes. Debe tomar con calma sus problemas, ya que muy pronto se van a terminar. Piense positivo.
Tome la vida con alegría para que no se vea influenciado(a) por cosas que ocurren fuera de su hogar y que podrían opacar su convivencia familiar. Su estado de ánimo ha estado mejorando poco a poco. Tendrá algunos gastos de última hora.
Su pareja estará a su lado en las buenas y en las malas, pero no abandone a su familia, también le necesita. Haga más vida social y olvidará la depresión. Sea más alegre y más comunicativo(a). Las apuestas no son el camino correcto.
No esté triste por la ruptura que tuvo con su pareja. Ello le traerá un nuevo amor. Debe alimentarse mejor ya que cada vez se está debilitando más. Los buenos contactos sociales le ayudarán en la búsqueda de un buen trabajo para usted.
Su vida sentimental se enriquecerá en la medida que tome conciencia del valor del espíritu. Debe empezar a hacer algunos ejercicios, puede ser caminando y después gimnasia. Le van a proponer un viaje fuera del país.
No sea impulsivo. Piense antes de hacer o decir algo. Cuidado, que por la boca muere el pez. Malestares respiratorios debido a los cambios del clima. Le harán una proposición de trabajo. Es una buena oportunidad que no deberá dejar pasar.
Las contradicciones lo están deprimiendo por lo que debe decidirse de una vez. Caminar es bueno para el corazón, pero hágalo en forma periódica. Tiene una tendencia enfermiza a comprar todo lo que encuentra. Trate de evitarlo a toda costa.
Más vale un pájaro en la mano que ciento volando. Vaya a la segura y no emprenda aventuras sin un  destino seguro. Lave sus pies con una agüita de ruda. Cuídese y relájese antes de dormir. Hay un buen proyecto para su futuro cercano.
Los árboles no le dejan ver el bosque. Aclare sus ideas y hágale caso al corazón. Evite vestirse con prendas de fibras sintéticas. Prefiera telas naturales. No se desaliente. El que las cosas no resulten a la primera no significa que no van resultar.
Su futuro amoroso depende de una decisión correcta. Tómela sin dejarse presionar por terceros. Póngase la mano en el corazón y hágale caso. Los aceites y animales deben salir de su alimentación. Sus ingresos van a ir aumentando.
Su pareja espera una actitud más consecuente de su parte. Su ambigüedad le está haciendo daño. Trate de mejorar su actitud.  Evite las comidas que tengan mucha grasa animal. Aumente la ingesta de verduras. El día está propicio para invertir o hacer negocios.
No juegue con los sentimientos de las personas, puede ir por lana y salir trasquilado. Cambie sus hábitos alimenticios. Evite almuerzos abundantes. Déle preferencia al desayuno.  Encienda una vela azul durante 10 minutos todas las noches.
La verdadera belleza es la que viene del alma. No busque en el aspecto exterior, sino en el fondo del corazón. Una persona en su familia, menor de edad, tendrá un problema de salud que no será grave. Va a superar una mala racha que le ha perseguido.
Le recomiendo no buscar el desquite. No malgaste sus energías tratando de vengarse. Tenga mucho cuidado con caer en problemas depresivos. Mucho cuidado con descontrolarse en las cuentas. Gaste con criterio.
No tiene que aparentar lo que no es para impresionar a esa persona. Basta con su atractivo y su personalidad. Cuide su salud, evite productos de dudosa procedencia. Va a tener que esforzarse más en su trabajo ya que le observan sus jefes.
Usted se metió en ese problema y no sabe cómo salir. Es momento de hacer uso de todas sus capacidades de diálogo. Mantenerse joven depende de la alimentación adecuada y de una actitud positiva. Pronto podrá encontrar trabajo.
No se entusiasme con una aventura que sólo le va a provocar desencuentros.  Aférrese a lo que tiene. No se exponga a las inclemencias del tiempo sin el debido cuidado. Guarde cuanto dinero pueda para que a futuro se dé gustos sin endeudarse.
Afiance los lazos con su familia estableciendo una adecuada comunicación. En los alimentos naturales están las vitaminas y minerales que su cuerpo necesita. No a base de complementos dudosos. Las pérdidas pronto serán recuperadas.
Está muy ciego. No quiere ver dónde están los valores más importantes. Abra sus ojos y se dará cuenta que lo mejor está frente a usted. Debe esforzarse y pensar que va a mejorar. Usted es su mejor médico.  Está descuidando sus deberes en el trabajo.
Se está poniendo intransigente, da la impresión que no le ha tomado el peso a las consecuencias que puede tener esto. Póngase a dieta pero en forma seria. No solo por usted sino también por su pareja. No se desbande gastando el extra que le llegó.
No está en su mejor momento. Trate de calmarse, no ser tan impaciente y armonizar su corazón. Su mal genio le lleva por un camino peligroso. Trate de controlarse y tomar las cosas con más calma. Tienda la mano a quien lo necesita.
Tenga cuidado con las invitaciones misteriosas. Actualmente se debe desconfiar de todo. Baje el volumen de su celular, que le terminará provocando problemas auditivos. Evite aumentar mucho sus cuentas de agua, luz y teléfono. Está gastando mucho.
Centralice su quehacer en la familia. Lo mejor de su vida está en su casa. Caminar una buena distancia es un muy buen ejercicio. Le ayudará a quemar calorías y a fortalecer las piernas. Para independizarse, lo primero que debe hacer es perder el miedo.
Su falta de tino ha provocado un daño a un ser querido. Ofrezca disculpas y no cometa más tonterías. Debe aumentar su ánimo para poder hacer frente a la adversidad. Hoy no es día para negocios o hacer inversiones. Espere un par de jornadas.
Trate de pasar hoy sin grandes alteraciones o complicaciones personales. Será uno de esos días que es mejor pasar rápidamente. Fuertes dolores de cabeza por alguno que otro mal rato. Por nada del mundo se le ocurra discutir con su jefe.
No espere sentada la llegada del príncipe azul, esos son cuentos. Hoy uno debe tomar la iniciativa. Problemas para conciliar el sueño. Opte por los remedios naturales. Es bueno ser previsor, tendrá que usar lo que guardó.
Esa persona ya tiene dueño. No se fije en la pareja del prójimo. Busque a alguien que no tenga compromisos. Trate de llevar una vida más dinámica. Evite la flojera. Se presenta una excelente oportunidad. Diga que sí.
Está demasiado confuso y no es buena esa desorientación. Aclare sus sentimientos y tome una decisión a la brevedad. Evite condimentar mucho sus comidas, en especial si sufre de acidez estomacal. Analice el momento económico.
Si baja un poco esos kilos sobrantes, le van a querer más. La apariencia también ayuda en el amor, aunque no es lo más importante. Una visita a su médico no estaría nada de mal. No se transforme en un ser consumista y materialista.
Una persona se preocupa por usted. No la decepcione. Usted también está interesado y no lo puede disimular. Peligro de bronquitis obstructiva. Su presupuesto está firme, pero no gaste en cosas innecesarias.
Tendrá una invitación atractiva que usted estaba esperando. Va a quedar muy contento, pero después va a sentir un vacío en su corazón. Piense en las consecuencias. Debe cuidarse. Usted lo merece. Aplique un mayor grado de moderación en los gastos.
Tendrá una visita grata que le cambiará su vida. Saldrá de la rutina. Cuide su figura. Está engordando más de lo debido. No abuse del pan. Hay poco dinero, pero no pasa por momentos aflictivos. De todas maneras no se descuide con los gastos.
Esta noche debe dar el paso, ya que las estrellas y la oscuridad le dan un marco propicio para declararse. Atrévase. No estaría mal si visitara a un médico y se hiciera un examen general. Viene algo especial. Esté bien preparado.
Si no pone más atención va a perder a esa persona que le ha quitado el sueño por años. Cuide lo que tiene y no desatienda a su pareja. Aléjese de los fumadores, están envenenando su aire. Su trabajo mejora en la medida en que su disposición cambie.
Un día especial para los enamorados. Comparta con su pareja y actúe como si fuera la primera cita.  Evite la sal y las comidas picantes. Bastaría con un pequeño ahorro y estaría preparado para un gasto imprevisto.
No vuelva a cometer el mismo error. Hizo algo malo y aún puede remediarlo. Este día es bueno para el perdón. Preocúpese por la alimentación de los niños de la casa. Busque nuevos recursos. Llegará el momento en que los necesitará.
Usted finalmente se ha enamorado. No tenga miedo de decírselo a quien quiere. Desarrolle más actividad física. Así tendrá más energía. Esa es la mejor manera de sentirse bien. Hay un déficit momentáneo que habrá que solucionar.
Situación borrascosa será superada en forma satisfactoria, pero no juegue con los sentimientos de la gente. Sea más transparente y honesto. Debe cuidar su sistema respiratorio. Planifique lo que hará el resto del año. Hay una remesa en camino.
Alerta con una traición de terceros. Tenga cuidado y confíe en su pareja. La vida no es una carrera, cálmese y aprenda a relajarse. Sus planes son correctos, pero vaya paso a paso y no se desespere por fracasos puntuales.
Va por buen camino, no lo eche a perder con su acostumbrado mal genio. Cuente hasta tres antes de enojarse por cualquier cosa. Proyecte un período de breve descanso. El dinero no debe ser su preocupación prioritaria, hay cosas más importantes.
Si le traicionaron, por nada del mundo tome venganza. Las cosas caen siempre por su propio peso. No gaste sus nervios en preocupaciones que no tienen tanto sentido. Sólo se estará perjudicando. Tenga más prudencia con sus deudas.
Juéguesela con todo por conservar el amor de su pareja. A veces hay que hacer sacrificios enormes para mantener la bandera al tope. Si no resulta, por lo menos se habrá esforzado. Cuidado con los cólicos. Preocúpese de lo que come.
Todo marcha como reloj con su adorado tormento. Si se presentan discusiones, evítelas. Viva en armonía. Se presentarán algunos achaques típicos de las tensiones de inicio de año. Habrán varios inconvenientes.
Hay una relación tormentosa que parece llegar a su fin. Todo será para mejor. Inicie una etapa más clara en su vida, buscando paz y armonía. Trate de descansar en sus horas libres y despeje su mente. Buen día para hacer negocios.
El romanticismo todavía existe. Agréguele un toque sutil a su relación. Sus nervios le están afectando. Trate de usar productos naturales por sobre los químicos. La tormenta está pasando. Todavía sufre las consecuencias de sus actos.
Hay una alteración en su rutina sentimental que, al menos, le servirá para remecerse y replantearse su destino. Cuidado con las decisiones apresuradas. Problemas alérgicos no le dejan vivir tranquilo. Aunque es casi imposible, ahorre.
Tenga más paciencia. No pida a su pareja el perfeccionamiento que usted está lejos de tener. Acepte defectos y virtudes. Molestias al estómago, que probablemente se deban a angustias nerviosas. Trate de evitar gastos superfluos.
Es el momento preciso para que corte con ese juego que le lleva por un mal camino. Va a perder amigos y la relación con sus parientes. Sus reflejos ya no son los de antes. Algo tienen que ver el descontrol y el trago.
No debe buscar un lado y otro. Defina sus sentimientos y aclare su mente. Hágalo luego. Trate de salir de la rutina, que le va a provocar una depresión. Invente actividades nuevas. No es tiempo de meterse en nuevos negocios.
Hay más comprensión y armonía. Su relación se intensifica y se fortalece. No eche a perder lo que está viviendo. Disminuya el pan y el azúcar. Necesita una dieta bastante estricta. No se exponga a los robos.
Reflexione en soledad. Piense hacia dónde marcha su vida y qué es lo que quiere. No finja sentimientos inexistentes. Baje el consumo de sal. La presión arterial la tiene por las nubes.  Debe hacer frente a sus asuntos pendientes.
Si va a querer, que sea de verdad. Nunca haga nada a medias tintas. Hay equilibrio entre su mente y su cuerpo. Manténgase así. Se aproxima una mejoría en sus condiciones monetarias, a la cual deberá sacar buen provecho.
Su vida sentimental pasa por altibajos. Antes de querer a otra persona, uno siempre debe primero quererse a sí mismo. Disminuya la ingesta de sal en las comidas, pero no la deje del todo. Preocúpese más de ahorrar.
Día propicio y oportuno para las reconciliaciones. Deje un poco de lado el orgullo y vuelva al lugar del cual nunca debió salir. Cuide a sus enfermos como a usted le gustaría que le cuidaran si se encontrara enfermo.
A veces la vida nos trae dolores muy grandes, pero debemos recordar que el destino no nos pone pruebas que no podamos superar. Distráigase, salga a caminar, haga lo posible por entretenerse un poco más. Buen momento laboral.
Ponga más énfasis y atención en su romance, si es que no quiere terminar en soledad. Uno siempre debe cuidar el amor, alimentarlo y protegerlo. Lleve una vida más sana; deje de fumar y no beba tanto.
No desperdicie los momentos de felicidad recordando problemas familiares o personales. Disfrute a concho todos los instantes de su vida. Cuide su sistema digestivo, evite comer a deshora. No se queje si realmente no tiene problemas.
Cambio radical en su vida. Es el momento en el que aparecerá aquella persona que llenará en gran medida sus expectativas. Mejore sus hábitos de vida y ponga más atención a las señales de su cuerpo. No se quede marcando el paso.
El respeto a la familia es la base para la armonía de la casa. Recuerde que sus padres son los que le dieron el ser. Ponga un poco más de calma en su vida. El colon irritable es una afección muy desagradable. No gaste tanto en tonterías.
Momento oportuno para trazar planes para el futuro. Posibilidades de un nacimiento dentro de esos planes. Combata el agotamiento físico y ponga énfasis a sus horas de descanso. Podrá permitirse uno que otro gasto.
Trate de mirar hacia su interior y busque qué es lo que motiva ese constante miedo a enfrentar los problemas sentimentales. Téngase más fe. No es bueno que pase tantos malos ratos, trate de esquivarlos.
El rencor es uno de los peores enemigos del romance. Si le ha ido mal en la vida, no se desquite con su actual pareja. Tenga cuidado de comer con ansiedad. Trate de desarrollar alguna actividad para combatirla.
Va camino a una segunda decepción. No se entusiasme con personas inadecuadas. Busque una mejor que la anterior, no peor. Encuentre la forma de controlar sus niveles de estrés. No espere colapsar.
Una persona que nada tiene que ver, le dará los elementos para aclarar su panorama romántico. Entonces va a despertar el verdadero amor. Está dándole mucha importancia a algo que no tiene. Vaivenes propios de los tiempos que vivimos.
No guíe tanto su vida por lo que le dicen los otros. Acepte los consejos. Peligro de una caída con consecuencias molestas. Camine con cuidado. Tendrá que poner un poco de control en sus cuentas para no salirse del presupuesto.
No andan bien las cosas en la casa y es por una culpa compartida. Converse con claridad y sinceridad, sin levantar la voz. Busque la forma de arreglar todo. Cuide sus manos y sus pies. Piense en los arreglos en la casa.
Rechazará una proposición amorosa que realmente no le convenía para nada. Es lo correcto. No se confíe de su buen estado de salud. Cualquiera puede enfermarse. No fume tanto o lo lamentará. Viene el período de buenos ingresos.
Llega una persona a provocar conflictos. Háblele claro y después evítela. Hay problemas musculares debido a ejercicios mal hechos. Consuma más plátano y tomate para prevenir calambres. Sus gastos lo llevan por mal camino.
Se intensifica la estabilidad emocional y sentimental. Su relación marcha viento en popa. Siga así. Sáquele el bulto a las tensiones y a situaciones conflictivas. Está a punto de terminar con sus compromisos. Le faltará muy poco.
Pasará por una situación algo bochornosa, pero eso le servirá para acercarse más al ser que ama. Disminuya las carnes rojas y consuma más pescado, pollo sin cuero o pavo. Le recomiendo hacerle más empeño a sus labores diarias.
Su soledad está tocando fondo, ya que se aproxima un período lleno de plenitud. Encontrará comprensión. Planifique un buen período de vacaciones. Las expectativas le ayudarán a soportar el resto del año. Evite tentaciones.
Tras los nubarrones sentimentales de la mañana, saldrá el sol y la luz de la pasión alumbrará por la noche. Cuidado con tanta trasnochada que le traerá lamentables consecuencias. Superará momentos muy difíciles. Ya pasará todo.
Defienda sus virtudes y su alto sentido del honor. La felicidad es una de sus armas poderosas. El colon irritable es un problema que debe tratarlo médicamente. No siga pensando en un golpe de suerte. El trabajo es lo importante.
Tendrá que poner bastante de su parte para superar el momento de tensión con su pareja. Cuide su garganta y su sistema nervioso. La tensión no es buena para el cuerpo. Habrá buenos resultados económicos si acepta ese empleo.
Aclare sus sentimientos, consúltele a su corazón, piénselo con su almohada y su decisión será la correcta. La música es una de las mejores terapias para mejorar su alterado sistema nervioso. Tendrá una recompensa en su trabajo.
No siempre lo que escucha es la verdad. Coteje diversas opiniones y tome una decisión. No deje que le dirijan la vida. Cuide sus rodillas. No haga deportes violentos. No tiene que comprar algo que no necesita solo para aparentar.
No hay peor diligencia que la que no se hace. Inténtelo. Le va a ir bien. Hay una sorpresa. Si no puede evitar beber, hágalo con moderación y que sea sólo en las comidas. Desembolso importante por una emergencia familiar.
Dicen que después de tres o cuatro años, decrece la pasión. Haga lo posible para que no ocurra. Use su imaginación. Entrar a la iglesia le arreglará el espíritu y también mejorará su ánimo, y por ende su salud. Compre lo necesario. No malgaste.
Flores, chocolates, una carta o un perfume, son armas infalibles para lograr propósitos amorosos. Aunque todo depende si a usted le interesa o no. Está cada día mejor. Trate de no buscar socios para la empresa que desea montar.
Alguien en su trabajo le está acechando. Si le agrada no haga nada, de lo contrario debe enfrentar la situación y aclarar las cosas. Evite la calefacción contaminante en sitios cerrados. La capacitación es una gran herramienta de progreso.
Su corazón es un caos. No tiene claro a quién quiere de verdad y a quién no. Necesita orientación. Si carga el estómago de noche, no va a tener buenas horas de sueño. No diga que no si le piden horas extra en su trabajo.
Se está haciendo mala fama si no pone un parelé a su conducta. Hágase respetar y tenga un mejor nivel de selección. Consulte a un médico por sus várices y mejore su sistema digestivo. Las cosas no son fáciles para usted. Tenga fe que todo va a pasar.
Ahora todo es sombrío. Luego habrá luz, ilusiones y amor del bueno. No se desespere por la soledad, que es pasajera. Evite las frituras durante mucho tiempo. Trate de comer carnes sin mucho aceite ni grasa. Hay progresos en lo laboral.
Déjese de discutir sobre temas frívolos y dedíquese a su pareja, a la que está descuidando. Si va a tener una mascota, deberá dedicarle parte de su presupuesto en alimentación y veterinario. Se va a meter en un problema judicial.
Hay alguien que tratará de alejarlo de su pareja. Pero el amor es más fuerte y no correrá riesgos. Las congestiones nasales lo tienen de mal humor. Vaya al médico. Tendrá problemas en el trabajo, pero va a salir airoso.
Hay serias dudas de su fidelidad. Además de ser honesto, hay que demostrarlo con hechos. Puede que sea inocente, pero aclare la situación. Sus enfermedades son producto de su propia sugestión. Espere un poco antes de comprar lo que quiere.
Lo único que su pareja está pidiendo es su amor, no se lo niegue sólo por el temor que usted tiene. Déjese querer. Problemas infecciosos probablemente en sus oídos y pies. Arregle y organice su presupuesto familiar. La planificación es la clave.
Ya ve que salir del laberinto no era tan difícil. Bastaba con ver la luz al final y seguirla, esa persona le quiere. Tiene problemas de insomnio. Beba leche tibia o bien una agua de hoja de naranja. No se desespere. Dé explicaciones y pague de a poco.
Está metido en un bosque de confusiones y quiere salir encendiendo una antorcha, lo que al final puede quemarlo todo. Tenga cuidado de los pasos que da. No espere hasta último momento para consultar a un médico. La cosa mejora.
Hay gente que envidia su felicidad. Ignórelas. Eso es parte de la vida. También hay muchos que le quieren y aplauden su éxito en el amor. No abuse de las bebidas irritantes, como el café y el alcohol. Evite los gastos excesivos.
Invite a su esposa, novia o pareja, a comer o a hacer algo totalmente distinto a la rutina de todos los días. Sus achaques se deben a su pasividad. Necesita más acción y actividad. Alguien le pagará una vieja deuda o saldrá en su ayuda.
Ha herido a una persona y usted lo sabe bien. No haga del amor un deporte en el que tiene que ganar y derrotar al contrincante. Los achaques son sólo pasajeros, no los exagere más de la cuenta. Le propondrán un pequeño negocio.
El amor nuevamente golpea la puerta de su corazón, por lo tanto deberá decidir si lo deja entrar en su vida otra vez. El estrés amenaza con complicar cada día su organismo. Póngale atajo. Le ofrecerán un nuevo trabajo.
Cometió una equivocación y fue demasiado injusto con esa persona, trate de arreglar las cosas ahora o después será demasiado tarde. Amenazan las enfermedades contagiosas y de alergias. Tenga cuidado.
Acérquese a esa persona, ofrézcale sus disculpas y vuelva a la carga. A lo mejor le resulta y la recupera. Ligeras molestias a la columna. Cuide sus pies y sus manos. Evite las salidas nocturnas y los gastos con los amigotes.
Le tienen novedades importantes. Será una gran noticia para usted y toda su familia. Arregle de una vez por todas sus problemas dentales. La mejor inversión es la educación y capacitación suya y de sus hijos.
La entrega amorosa no se mide. Los sentimientos no tienen números. Basta de mezquindades. Entregue su amor sin ningún tipo de restricción. Cuide mucho su organismo. Recuerde que su salud no ha estado del todo bien.
Su vida es un caos. Aférrese a los suyos. La familia está por sobre todas las cosas. No busque por fuera y evite aventuras. Arregle de una vez por todas su estilo de vida y verá cómo se irá sintiendo cada día mejor. Tendrá que recurrir a sus ahorros.
Es hora de preocuparse más de su familia que de terceras personas. Concéntrese en su hogar. Los bronquios pueden jugarle una mala pasada en esta época. Hoy debe actuar con moderación y criterio en todo lo que respecta a su economía.
Considere los consejos y advertencias de sus padres, aunque usted es tan terca que tomará una decisión propia. Tenderá a la congestión nasal. En lo posible prefiera la homeopatía para combatirla. Habrá cambios positivos en sus finanzas.
Ya va a llegar la persona con la que usted sueña, pero no sea tan exigente. Vaya al oculista. es la mejor forma de descartar problemas a la vista. Se aproxima un mejor momento económico. Esté atento para sacarle el máximo provecho posible.
Hay una persona de Aries que se está aferrando a usted. Hay bastante afinidad, pero igual vaya despacio. Cuídese de las arañas de rincón que son venenosas y muy peligrosas. Haga aseo en su casa, pero use guantes. No se exceda en los gastos.
Hace bien redactar un resumen de las cosas buenas que ha tenido con su pareja. Trate de repetirlas. Que no se pierda el encanto de las primeras veces. Hay mayor estabilidad emocional que beneficiará a su organismo. Viene un aumento en el trabajo.
Una persona mayor le dará un buen consejo. Hágale caso y tendrá un buen resultado a la larga. Los riñones necesitan más líquido. Trate de tomar agua de hierba de la plata en lugar de bebidas gaseosas. Los préstamos le tienen amarrado.
Habrá un reencuentro con una persona de su pasado, que le hará hervir la sangre otra vez. Le gustará la experiencia. Ya no está para trasnochar. Duerma más horas que las actuales, que son pocas. Pequeño golpe de suerte que lo sacará de un apuro.
Nunca mire a otra persona cuando ande con su pareja. Evite los conflictos. Mantenga una dieta que no sea extrema. Es mejor bajar de a poco que de golpe. Pida consejos a sus amigos. No malgaste en cosas innecesarias.
Sea más sincero para demostrarle sus sentimientos a su ser querido. Ella merece un poco más de atención. Cuídese de los golpes en las pantorrillas y los muslos. Sepa hacer inversiones aunque sean pequeñas. Saque una libreta de ahorro.
Va a obtener lo que quiere en materia amorosa. Sólo depende de la postura que tome hacia el amor. Haga más ejercicios para aliviar su columna. Lleve una vida más dinámica. Levántese más temprano. Su billetera se achicará.
Trate de darle un atractivo extra a su existencia, inventando panoramas que no necesariamente tengan que ver con un gran desembolso. Hágale caso a su médico y no se automedique. Hay personas que le quieren dañar en su trabajo.
Habrá un interesante cambio en su panorama sentimental, lo que no significa cambiar de pareja.  Debe mejorar su calidad de vida, tratando de obtener lo mejor de cada cosa. Está gastando demasiado en productos, que realmente no necesita.
Se va a encontrar con una persona que le recordará su pasado y le motivará nostalgia. Será una visión fugaz de lo que fue una linda etapa. Su organismo está funcionando como una maquinita.  Guarde bajo siete llaves las tarjetas de crédito.
Día propicio para formular una declaración tras la cual le dirán que sí. Arriésguese. No tome tanta pastilla sin que le ordene el médico. Prefiera lo natural. Si le dieron vacaciones forzadas, trate de inventar algo en su casa para salir del paso. Ánimo.
Trate de olvidar el mal momento que pasó, haga las paces y reconcíliese. Y que no se repita. Cuídese esta semana. Coma tres veces al día, pero porciones más pequeñas. Guarde todos los días una moneda de 100 pesos.
Hay cosas espectaculares que pasan sólo en las películas. Pero a veces la realidad es generosa y nos ofrece regalos inesperados. Cuidado con una posible fractura o problema a los pies. Si quiere apostar a su suerte, que sea con lo mínimo.
Esta noche será muy agitada, pero evite el desenfreno. Su pareja no está para el amor loco, sino para las cosas con serenidad y armonía. Visite o llame a un amigo que se encuentra enfermo. Va a tener un gasto extra necesario, pero lo recuperará.
Alguien quiere seducirle. Usted sabrá si acepta o no el juego, pero tenga cuidado con quemarse, después el fuego se apaga y quedan sólo cenizas. No a las frituras y a la comida rápida. Su economía va en aumento, pero ahorre para cuando necesite.
Dedíquele más tiempo a sus seres queridos. No sea mezquino con las personas más importantes en su vida. Trate de acordarse cuando era lolo y comience a caminar más y andar en bicicleta. No saque cuentas alegres y aterrice su presupuesto.
Sea más selectivo con las personas que sale. No se desvalorice. Es mejor andar solo que mal acompañado. Vaya al médico para examinarse los oídos. No venda lo que tiene, que al final terminará regalándolo.
No se aproveche de una amistad para lograr propósitos no muy santos. Sea honesto y sepa dónde hay amor y dónde no. Si sigue engordando, su corazón se va a ver rodeado de grasa. Busque una nueva ocupación.
La timidez es enemiga de la seducción. Olvídela y póngase ante esa persona con pachorra y personalidad. Deje las bebidas azucaradas, tome refrescos de hierbas. Hay dos tropiezos financieros. Uno es superable fácilmente.
Hay una ventana que se abre para que entre el romance. Una vez dentro, ciérrela y no deje que se escape la energía amorosa. Revise sus piernas y vaya a un especialista. Su trabajo es el bastión que le permite superar el mal momento.
Intensifique el contacto con los seres queridos. Problemas vesiculares si es que insiste en los desarreglos. Podría haber una operación muy pronto. Va a tener un gasto importante. Piense que es una inversión.
Pasará algún mal rato por problemas entre su pareja y su familia paterna. Mejora en lo sicológico, pero mantiene problemas digestivos, a raíz de su glotonería. Las deudas se mantienen, producto de su mala estrategia de gastos.
Dará un paso en falso. Sea más prudente. Se va a sentir más joven. Trate de mantener esta sensación toda la vida. No se desanime. Piense siempre en positivo. Usted sabrá superar los problemas con esfuerzo y habilidad.
Está a tiempo de evitar la ruptura sentimental. A la larga le afectará más a usted que a su actual pareja. Relájese con una afición, como la jardinería por ejemplo. Hay posibilidades laborales interesantes, pero estúdielas muy bien.
Déjese de aventuras y ánimos de conquista. Cuídese de una posible amigdalitis. Hay una enfermedad contagiosa en la oficina. Le van a proponer un nuevo trabajo que resultará muy conveniente. Acéptelo.
Camine por el sendero recto y evite la oscuridad del pecado. No se quede sentado cuando tiene la posibilidad de caminar y ejercitarse. Gaste energía. Siéntase vivo. Aproveche sus momentos libres para superarse intelectualmente.
Escuche los consejos de los que tienen más experiencia. Mejore la perspectiva de su relación amorosa. Esa persona merece un mejor trato. Debe descansar cada vez que pueda. Necesita energía para afrontar nuevos desafíos.
Hay alguien esperando que usted dé el primer paso. Tome la iniciativa. No se demore más. Si  va a salir de noche, hágalo bien abrigado. Use ropa interior gruesa. Viene una etapa de éxitos que usted debe aprovechar.
No crea todo lo que le digan ni lo que ve. Peligro de enfermedades a la garganta. Sus defensas están bajas. No se deje llevar por la tentación. Buenas noticias en el plano financiero. Va a mejorar su bolsillo.
Recibirá una llamada que le llenará de ilusiones y expectativas, pero no se pase muchas películas. Tomar medicamentos sin receta es malo. Surgirán las soluciones para su déficit presupuestario, pero no suba los egresos.
Vaya derecho al grano, que la verdad siempre triunfa. No discuta con su pareja sobre política. Evite acostarse con el estómago tan lleno. Coma menos en la cena o cámbiela por fruta. Día para pensar en negocios.
Habrá un encuentro agradable que podría transformarse en un romance. Vaya despacio. A veces tener paciencia ayuda. Escape de los recintos cerrados y con gente fumando. Hay una deuda que no ha podido pagar. Ya lo hará.
Una palabra en el momento adecuado es mucho más efectiva que un discurso posterior. Hable con el corazón y verá que las cosas mejorarán muy pronto. Está engordando demasiado. Cuide su figura. No hay problemas de plata por ahora.
La felicidad parece ser común a usted. Pasa por un lindo momento y la alegría manda en su relación sentimental. No se someta a dietas extremas sin un consejo de alguien especializado. Ordene sus finanzas y trate de invertir en capacitación.
Ha comenzado una nueva vida que parece ser plena. Va por un buen camino y derechito al altar. Cuidado con las alergias. Las trasnochadas traen consecuencias. No gaste ahora que en el próximo mes le faltará. Ordene sus finanzas.
No planifique tanto las cosas espirituales. La improvisación y la autenticidad mandan en lo sentimental. Debe preocuparse más de la salud de su familia. Alguien de su círculo cercano no se siente muy bien. Tome las riendas de su presupuesto.
Necesita alejarse de esa persona que no es conveniente para su futuro. Hay cosas que no pueden ser y lo sabe. Sus seres queridos necesitan más atención de parte suya. No los deje de lado. Sus jefes están observando su conducta en el trabajo.
Las cosas y los aromas nos traen muchos recuerdos. Encontrará algo que le llenará el corazón de nostalgia. La vida es hermosa, pero hay que saber disfrutarla. Progresos en el plano laboral a pesar de los innumerables problemas.
Le tratarán de seducir mediante halagos, algunos regalos e invitaciones. Tome en cuenta los sentimientos más que lo material. Necesita un cambio de aire para descansar. Aléjese unas horas de la rutina. Grandes progresos le esperan en su trabajo.
Debe pensar ahora más con la cabeza que con el corazón. Hay pequeñas complicaciones que derivarán en dolor de cabeza. Pasarán por la tarde. Está por llegar una suma importante que le sacará de apuro. No la despilfarre.
Está pasando por un período de fecundidad amorosa que debe prolongarse lo que más pueda. Sea más generoso. Trate de convencerse de que puede andar mejor y rendir más en todo. No guarde por guardar. Ahorre con un objetivo.
Una arrancada por el día fuera de la ciudad le va a ayudar a ponerse al día con su pareja y hacer planes. Evite andar por la vida siendo irresponsable con su cuerpo. No compre lo que no necesita. No gaste por gastar.
Va a vencer en la carrera por esa persona. Ahora necesita afianzarse y ganarse totalmente su confianza. Salga de la rutina y tire una canita al aire sin abusar. No le conviene meterse en ese negocio que planea. Déjelo para otro momento.
Habrá un encuentro agradable que podría transformarse en un romance interesante. Vaya despacio, no se apure. Escape de los recintos cerrados, haga ejercicios de respiración y de relajación. Hay una deuda que no ha podido pagar. Ya lo hará.
Dará un paso en falso y dará un tropezón que le hará pensar en lo que se está metiendo. Sea prudente. Se va a sentir más joven. Trate de mantener esa sensación por toda la semana que viene. Sabrá superar los problemas con esfuerzo y habilidad.
Pasará alguna rabia por problemas entre su pareja y su familia paterna. Trate de arreglar las cosas con sabiduría. Mejora en lo sicológico, pero mantiene problemas digestivos a raíz de su glotonería. Las deudas se mantienen.
Está a tiempo de evitar la ruptura sentimental. A la larga le afectará más a usted que a su actual pareja. Venga que le daré un buen secreto. Cuidado con los golpes en la cabeza. Hay posibilidades laborales interesantes. Siga capacitándose.
Cuide lo que tiene. La vida le sonríe, pero no abuse de su suerte. Tome conciencia de su riqueza espiritual. Hay un enfermo en la familia que necesita de su apoyo. Visítelo. Le van a proponer un nuevo trabajo que resultará muy conveniente.
Arrepiéntase de sus malos pensamientos. Camine por el sendero recto y evite la oscuridad del pecado.  No se quede sentado cuando tiene la posibilidad de caminar y ejercitarse. Gaste energías. Cuide su trabajo. No sea irresponsable.
Hay alguien esperando que usted dé el primer paso. Tome la iniciativa de una buena vez y no pierda más el tiempo. Cuidado con los cambios de temperatura. Viene una etapa de éxitos en su vida y usted deberá estar atento para no perder esa oportunidad.
Hay momentos en los que es bueno escuchar los consejos de aquellos que tienen más experiencia que uno. Debe descansar cada vez que pueda. A mitad de año flaquean las fuerzas. Un pariente le tenderá la mano. Sea agradecido.
Está en una encrucijada. Debe tomar una decisión que podría cambiar el rumbo de su vida. Piense muy bien las cosas antes de hacerlas Peligro de enfermedades a la garganta. Posible faringitis. Buenas noticias en el plano financiero.
No presione tanto a su pareja. Deje que las cosas avancen en forma natural o de lo contrario pueden terminar mal. Evite automedicarse. Meterse tanta cosa en el cuerpo sin receta es malo. Surgirán soluciones para su presupuesto.
Debe asumir la responsabilidad y cumplir con aquello a que se comprometió. No se acueste con el estómago lleno. Coma menos en la cena o cámbiela por frutas. Día para pensar en negocios que pueden comenzar mañana.
Tendrá una noche descansada, relajada y familiar. Intensifique el contacto con los seres queridos. Problemas vesiculares si es que insiste en los desarreglos. Va a tener que hacer un gasto importante. Piense que es una inversión.
Su vida está en una encrucijada y debe atinar con la mejor decisión. Analice las señales que su corazón le indica. Trate de caminar, aunque hágalo por lugares con vigilancia. Se le escapa de las manos una gran oportunidad. Ya vendrá otra.
Debe consagrarse sólo a su pareja y no andar mirando hacia los lados, aunque le parezca sólo un juego. No beba líquido durante las comidas. Hágalo antes o después. Hay un gasto imprevisto por enfermedad suya o de un ser querido. Será para bien.
Está jugando con fuego y lo más probable es que se queme. Evite las aventuras y el tener a dos personas. Decídase por una. En primavera la piel sufre los rigores del clima. Cuídela. Termine con el desorden de gastos que tiene.
La idea es ser más formal, pero sin descuidar el contenido. Lo más importante son los sentimientos. Trate de evitar el café y sustitúyalo por infusiones de yerbas. No se alarme, pero momento difícil se avecina. Sabrá superarlo con esfuerzo y sabiduría.
No debe enemistarse con sus parientes por un simple malentendido. Mejora en lo emocional, pero mantiene problemas digestivos. Su alimentación es descuidada. Está pasando por un mal momento. Necesita orientar mejor sus recursos.
No siempre el amor es eterno. Si siente que se perdió el encanto y el respeto, lo mejor es terminar. Cuide a sus niños y a sus mascotas de los parásitos, que empiezan a proliferar con el calor. Una mujer le va a proponer un negocio atractivo.
El destino puede modificarse si usted se lo propone. Todo es posible en la vida con perseverancia y esfuerzo. Necesita un buen descanso, a pesar de que la vida no ofrece pausas. No necesita ese préstamo. Válgase por sí mismo y saldrá adelante.
No está en una buena situación y su romance va a terminar. Hay un callejón sin salida. Huir es cobardía, afronte la situación. Su falta de ánimo y de alegría tiene un trasfondo. Día favorable para negocios. Hay algunos problemas.
Una llamada es clave. Un compromiso se aproxima. Está feliz, pero debe pisar con cuidado. Se trata de terreno resbaladizo. Problemas a la piel. Viene la solución de plata desde donde menos pensaba. Hay una sorpresa.
Trate de pasar más tiempo con sus seres queridos. Dolores musculares derivados de la tensión. Relájese y mueva su cuello de lado a lado con movimientos suaves. Está gastando en forma frenética. Contrólese.
No tiene que enojarse para que le respeten. Eso depende de su actitud frente a la vida y a su propia valoración de sí. Un enfermo en la familia. Una llamada le ayudará. Hay algo bueno en su camino. Participe en el proyecto que le ofrecen.
Todos los extremos son malos, en especial si se trata de los celos. Trate de tener más confianza en su pareja y la vida se le hará más fácil. Ponga un disco pare y trate de dejar de beber. No le conduce a nada bueno. Tensión en el trabajo.
En la vida de pareja todo debe ser mitad y mitad. No pida más de lo que usted es capaz de dar. No se desabrigue mucho por las noches o consuma líquidos muy helados. Está propenso a los enfriamientos estomacales. Sea más ambicioso en sus metas.
El amor sin honestidad no llevará a ningún resultado positivo. Hable con la verdad antes que sea tarde para los dos. Dése la noche libre para distraerse de la rutina diaria. Se acerca la opción de encontrar un trabajo. Debe estar atento.
Nunca es tarde para darse cuenta de los errores. Hay momentos en la vida que es mejor empezar todo de nuevo. Tome un poco de aire puro para que pueda salir de la asfixiante rutina. No adelante decisiones tan trascendentales.
Abra los oídos para escuchar los consejos de las personas que tienen más experiencia en la vida. Nadie nace sabiendo. Enfoque su ansiedad en actividades físicas en vez de los vicios. Cumpla sus obligaciones con más prontitud.
No es nada bueno jugar con fuego, lamentablemente las heridas por este juego son muy dolorosas y de difícil recuperación. Escuchar buena música siempre es un buen remedio para el alma. Si va a salir, trate de no gastar en exceso.
Los pequeños y lindos detalles hacen que la vida sea mucho más agradable tanto para uno como para la pareja. Póngalos en práctica. Cuidado con los dolores de cabeza después de un mal rato. Controle su presión. Recuerde que la economía es riqueza.
Hable con su familia para que le guíen con respecto a esa decisión. A veces es bueno escuchar el consejo de quienes nos quieren. La buena salud pasa por tener una muy buena nutrición. No tome los asuntos de plata tan a la ligera.
Los encuentros casuales no tienen nada de malo, siempre y cuando no tengamos compromisos de por medio. Sea responsable en materia sexual. Después las lamentaciones no sirven. El ahorrar no implica ser egoísta.
El idealismo es bueno y necesario en estos tiempos de materialismo, pero evite caer en los extremos. Son muy pocos aquellos que creen en eso de "contigo pan y cebolla". Remesas de dinero no consideradas.
No sabe si es un capricho o un sentimiento verdadero. Para salir de la duda debe meditar sobre lo que pasa. Piense más en positivo y no se deje llevar tanto por la cólera. Desconfíe de esos familiares lejanos que le proponen negocios.
Trate de socializar más y de participar en actividades grupales. Entonces conocerá a una persona que le sacará de la rutina. Afinidad con Leo. Su falta de energía tiene una explicación mental y espiritual. Veo un contrato muy ventajoso.
Día que le marca una tendencia para hacer profundos cambios en su vida espiritual. Va a crecer mentalmente y eso le ayudará a funcionar mejor desde el punto de vista orgánico. Cumpla con su trabajo, pero descanse en la noche.
Si quiere hacer las paces con esa persona y lograr la unión de la pareja, debe dar el primer paso. No es una tarea imposible. Hoy no conduzca su vehículo ni practique deportes violentos. Recibirá apoyo de una persona que no esperaba.
Se dan las condiciones para que esa relación que se viene, o la que tiene, tenga duración y bases sólidas. Las palabras de aliento, bien dichas, pueden ayudar a las personas enfermas. Hay positivas novedades, pero debe hacer algo al respecto.
La relación que sostiene por tanto tiempo sigue siendo segura y fuerte. No se debilitará por situaciones pasajeras ni por algunos malentendidos. Debe dormir un poco más para recuperar fuerzas. Aunque el mes es difícil, las deudas van a disminuir.
Recibirá muestras de amor que estaba esperando. La vida le va a sonreír. Sólo necesita verla desde un punto de vista positivo. Aliméntese con más verduras y vegetales en general ¡Baje el colesterol! Hay un camino propicio para la recuperación económica.
No se deje llevar por un arrebato pasional ni confunda amor con un entusiasmo pasajero. Usted necesita consejo y ayuda. Es momento de escuchar a alguien de confianza. Necesita calmar un poco su ritmo de vida. Nuevos horizontes.
Se ha puesto muy emocional y eso le hace reaccionar con vehemencia ante pequeños detalles. La moderación, en todo sentido, le ayudará a mejorar la armonía en su organismo. No se desanime ante tropiezos económicos.
Esta situación le ha servido para salir fortalecido. Las caídas son amargas, pero dejan una enseñanza. Es hora de olvidar lo malo de la vida en contacto con la naturaleza. Aparece un pequeño negocio que le reportará utilidades.
Aflora en usted un gran magnetismo que le da dividendos con el sexo opuesto. Aléjese de las cosas que afectan no sólo a su salud, sino también a sus emociones. Opciones de realizar muy buenos negocios. Deberá estar atento.
Tendrá que recurrir a su experiencia para tomar la decisión correcta. Analice lo que siente y haga lo que tiene que hacer. Hay posibilidades de operación. No se preocupe que no va a correr peligro. Alguna vez le tenía que tocar la suerte.
Tenga más serenidad en las cosas del amor. Tome las cosas más en serio pero en buena onda. Preocuparse por los demás es muy bueno. Llame a esa persona que necesita de su ayuda. Esa platita que le costó juntarla, no la malgaste.
No todos los días se reciben buenos regalos, en el amor hay días buenos y días malos, debe enfrentarlos con orgullo. Camine bien derecho, si no lo hace tendrá un gran problema a la columna. Ahorrar es la mejor alternativa en estos tiempos de escasez.
Hoy tendrá un muy buen día, a lo mejor se concretará un romance. Día de promesas. Trate de descansar lo más que pueda para que pueda recuperar las energías. No gaste todos sus ahorros. Guarde un poco de ello.
Hablar las cosas con claridad le hace bien, trate de ser más responsable y olvide el mal momento que pasó. Comer tres veces al día está bien pero más ya es glotonería. No consuma tantas calorías. Apostar todo lo que tiene podría ser un fraude.
Tómese un tiempo para sentarse a pensar en sus seres queridos, ellos le necesitan. Andar en bicicleta le podría hacer muy bien. Trate de tener más actividad física. Piense en sus cuentas, pero sea realista y no se ilusione. Aterrice sus gastos.
El pasado le condena. Debe arreglar sus problemas ahora, quizá mañana sea demasiado tarde. Cuide mucho su organismo, está funcionando un poco lento. Debe ser como una maquinita. Deje de lado las tarjetas de crédito durante un buen tiempo.
El amor por un amigo es diferente al amor por su pareja, piense bien las cosas antes de hacerlas. Coma muy bien o seguirá engordando y le traerá algunas complicaciones. En sus horas libres busque algún trabajito extra que le reporte otro ingreso.
Es mejor estar solo que mal acompañado. Este dicho tiene mucha razón, piense en lo que ha hecho. Sus oídos pueden tener algún problema, vaya a examinarlos. Sus pertenencias son preciadas, no las venda, podría salir perdiendo.
Pronto le llegará el amor que ha buscado durante mucho tiempo. Deje que el destino hable. Los problemas circulatorios podrían afectar su salud. Cuide mucho su trabajo, lo podría perder. Esfuércese un poco más y se superará.
No sea tan tímido y muestre los sentimientos que tiene guardados en su corazón. Disminuya un poco el azúcar. Cuídese del colesterol. Preocúpese de sus finanzas. Tiene un tropiezo financiero, pero luego saldrá y se superará.
Tenga cuidado con las personas que se le acercan. No meta las manos al fuego pues se podría quemar. No coma más frituras de las que son permitidas, podría engordar. Ponga un negocio de artesanía le podría ir muy bien.
Va por buen camino, no lo eche a perder con apresuramientos ni exigencias. Un ser querido de su familia necesita hoy su apoyo. Tendrá un buen proyecto, que será un éxito. Siga adelante y todo saldrá mejor de lo que usted se imagina. Buena suerte.
Si su corazón anda bien podrá dar amor a quien lo espera. Puede tener un grave problema digestivo, por algo que comió. Debe ir al médico. Lento, pero seguro. Eso es lo que le sucederá. Durante un tiempo estarán estancados sus ingresos.
Si sigue con esa actitud va a perder amigos y la relación con sus parientes más cercanos. Si por ahora tiene un buen estado de salud, no se descuide, los enfriamientos podrían hacerle daño. Con esfuerzo puede conseguir un mejor ingreso.
No confunda los halagos y los piropos con sentimientos irreales. No se ilusione. Caminar es un ejercicio que conviene mucho para sentirse más aliviado. Cuide mucho su trabajo. Lo puede perder en cualquier momento. Sea más responsable.
Planificar lo que puede hacer en torno a los sentimientos es ir derecho al fracaso. En el amor no se puede ser tan frío. No haga mucho ejercicio, podría tener consecuencias para sus músculos. No gaste mucho dinero que después se podría necesitar.
El respeto mutuo es la clave de una buena relación. No descuide a su pareja por tonterías. No fume mucho, eso afecta sus pulmones y podría traerle consecuencias. Todas las deudas se pagan y con los intereses correspondientes.
A veces ser tan cerebral y práctico conduce a caminos equivocados. "Lo que el amor puede no lo ha podido el saber". Debe distraerse más, pero con otra persona. Hoy no debe apostar. Superará el momento difícil que está viviendo.
Use sus armas de seducción de forma inteligente y dejando de lado la timidez. La comida chatarra es dañina. Cuídese. Los trabajos no se rechazan por flojera, si está sin pega, lo que llega primero siempre es bueno.
Procure no dejarse llevar por la envidia de otros, sea fuerte y vencerá los obstáculos que se presenten en su camino. Si ya es padre, debe aconsejar a sus hijos sobre la vida sexual, y las drogas. Tendrá un buen trabajo en otra ciudad.
No eche a perder todo lo construido, cuide su mal genio. Cuente hasta 10 y verá que nada es tan grave. No vea tanta tele por la noche, mejor acuéstese más temprano y se levantará más relajado. Un pariente vendrá en su ayuda.
No existe nada imposible en la vida, no se dé por vencido sin antes haber luchado la última batalla. Haga más ejercicio y se distraerá de todos sus problemas. Tendrá una gran sorpresa, relacionada con dinero. Le dejará bastantes ingresos.
Intensifique el contacto con los seres queridos. Problemas vesiculares si es que insiste en los desarreglos. Podría haber una operación muy pronto. Va a tener un gasto importante. Piense que es una inversión.
Pasará algún mal rato por problemas entre su pareja y su familia paterna. Mejora en lo sicológico, pero mantiene problemas digestivos, a raíz de su glotonería. Las deudas se mantienen, producto de su mal estrategia de gastos.
Dará un paso en falso. Sea más prudente. Se va a sentir más joven. Trate de mantener esta sensación toda la vida. No se desanime. Piense siempre en positivo. Usted sabrá superar los problemas con esfuerzo y habilidad.
Está a tiempo de evitar la ruptura sentimental. A la larga le afectará más a usted que a su actual pareja. Relájese con una afición, como la jardinería por ejemplo. Hay posibilidades laborales interesantes, pero debe estudiarlas muy bien.
Déjese de aventuras y ánimos de conquista. Cuídese de una posible amigdalitis. Hay una enfermedad contagiosa en la oficina. Le van a proponer un nuevo trabajo que resultará muy conveniente. Acéptelo.
Camine por el sendero recto y evite la oscuridad del pecado. No se quede sentado cuando tiene la posibilidad de caminar y ejercitarse. Gaste energía. Siéntase vivo. Aproveche sus momentos libres para superarse intelectualmente.
Escuche los consejos de los que tienen más experiencia. Mejore la perspectiva de su relación amorosa. Esa persona merece un mejor trato. Debe descansar cada vez que pueda. Necesita energía para afrontar nuevos desafíos. Controle sus gastos.
Hay alguien esperando que usted dé el primer paso. Tome la iniciativa. No se demore más. Si  va a salir de noche, hágalo bien abrigado. Use ropa interior gruesa. Viene una etapa de éxitos que usted debe aprovechar.
No crea todo lo que le digan ni lo que ve. Peligro de enfermedades a la garganta. Sus defensas están bajas. No se deje llevar por la tentación. Buenas noticias en el plano financiero. Va a mejorar su bolsillo, pero será un proceso lento.
Recibirá una llamada que le llenará de ilusiones y expectativas, pero no se pase muchas películas. Tomar medicamentos sin receta es malo. Surgirán las soluciones para su déficit presupuestario, pero no aumente los egresos.
Vaya derecho al grano, que la verdad siempre triunfa. No discuta con su pareja sobre política.  Evite acostarse con el estómago tan lleno. Coma menos en la cena o cámbiela por fruta. Día para pasar en negocios.
Si el amor toca tu puerta nuevamente, trata por todos los medios de no repetir los errores del pasado. Los dolores pueden evitarse si toma las medidas correspondientes. No está para los negocios en sociedad, trate de hacer las cosas solo.
Busque el apoyo de su familia para enfrentar sus problemas. Ellos son el pilar fundamental en su vida. Trate de calmarse. Tome las cosas con más serenidad. No se enoje por detalles ínfimos. Afronte su trabajo diario con una actitud más positiva.
Dedíquele más tiempo a su pareja y no se deje estar. Al amor hay que prestarle toda la atención posible para que se mantenga colorido y vivo. Renueve su interés por la práctica de algún deporte. Su economía va a mejorar.
Buenas noticias en el plano sentimental. La vida le va a sonreír y todo cambiará. Déle un mejor trato a su cuerpo. No haga desarreglos. Le van a ofrecer una nueva perspectiva laboral que le va a convenir. Trate de aprovecharla.
Deje su pasado bien atrás y dedíquese a disfrutar de su nueva etapa amorosa. Los malos recuerdos sólo sirven para opacar las cosas bonitas. Desarrolle técnicas de relajación para mejorar su sistema nervioso. Sufre de envidias en el trabajo.
El día no es propicio para hacer compromisos matrimoniales. Espere 24 horas. Deje lo que pensaba para mañana y declárele su amor. Sus pies están sufriendo. Cada noche métalos en agua bien caliente con unas ramas de ruda. No descuide su trabajo.
Mantenga la alegría y el optimismo. El amor se sustenta en sentimientos profundos y usted los tiene.  No practique deportes violentos hoy, corre el riesgo de una lesión importante. Trate de terminar sus asuntos económicos pendientes lo antes posible.
Debe tomar una decisión final. No permita que el tiempo se le escape de las manos. Le aconsejo una dieta suave, sin pan ni azúcar, ni alcohol ni grasas. El trabajo se pone cuesta arriba, debe hacer un esfuerzo adicional para no sucumbir.
Trate de ser más considerado y respetuoso de los sentimientos de las otras personas. El respeto debe imperar bajo toda circunstancia. Dolores de cabeza. No se exponga tanto a la contaminación y al encierro. Habrá una oferta de trabajo.
Tómese un poco más de tiempo para decidir qué es lo que quiere, para así no tener que arrepentirse más adelante. Evite comer por ansiedad, ya que sólo le traerá problemas con el sobrepeso. Viva más de acuerdo a su presupuesto.
Hoy es un día especial para ese reencuentro. Le va a ir bien. Sepa aprovechar cada momento. Su visión ya no es la misma. Vaya a un oculista. Hay interesados en perjudicarle en el trabajo. No permita que otros lo pongan mal con sus jefes.
Hay alguien que está tratando de hacerle daño y alejarlo de la persona amada. No va a lograrlo, pero debe estar atento. Cuide su corazón. Debe mejorar su alimentación, no fumar ni beber y hacer ejercicios en forma periódica. Controle sus gastos.
La familia tiene la prioridad. No descuide a los suyos por amistades interesadas. Dolores que parecen reumáticos. Vaya al médico por si acaso. No está de más someterse a un chequeo. Contratiempos que le hacen tropezar.
Prométale que su amor durará toda la vida y que jamás le olvidará. Cuídese de picadas de insectos y de las alergias. Aparecen unos nubarrones en su horizonte financiero que desaparecerán en la medida de su propio esfuerzo.
Comuníquese con la persona que ama aunque se encuentre lejos. Si está cerca, váyala a ver. Si está a su lado, déle un beso. La salud bucal es importante. No la descuide.  Siente que no gana lo que merece. Trate de buscar nuevos horizontes.
Habrán momentos de conflictos y discusiones. Será un mal rato pasajero. Desarrolle actividades al aire libre, pero no extreme sus esfuerzos. Habrá un ajuste importante en su presupuesto que le ayudará. Busque un trabajo extra.
Entréguele a su pareja todo su caudal de sentimientos. El amor es recibir, pero también es dar.  Esta noche meta los pies en agua caliente, después los masajea con polvos talco y se va a la camita. Va a recuperar recursos que parecían perdidos.
Momentos gratos junto a su pareja y seres queridos. La unidad familiar se refuerza y hay promesas de amor que se mantienen. La tranquilidad afectiva redunda en un mejor estado de su organismo. Buenas perspectivas en su trabajo.
Se producirá un distanciamiento que les hará reflexionar. A veces hace bien una separación temporal. Su salud ha mejorado. Su programa de adelgazar y sus ejercicios son la clave. Muestre una actitud más positiva en su trabajo.
Hay una posibilidad de que se produzca una nueva Luna de Miel. Bien valdría la pena hacer el esfuerzo. Tome bastante líquido y trate de descansar. Es la única manera de combatir el resfrío. Se aproxima una excelente temporada laboral.
Explíquele cuánto la necesita y el porqué la quiere. Le envidian por su felicidad sentimental. Su espalda puede sufrir por una mala fuerza. Desde ya comience a ahorrar para lo que viene.
Cuando el corazón le avise, enamórese. Necesita más actividad. Si no tiene plata ni tiempo para ir a un gimnasio, hágalo en casa. Organice y disminuya gastos. Compre lo que necesita y guarde para después.
No se ilusione. Esa persona está cerca de sus ojos, pero lejos de su corazón. Camine, al menos, media hora diaria. Es la mejor manera de combatir el sedentarismo.  Pida consejo a personas con mayor experiencia antes de tomar una decisión.
Debe compartir los momentos buenos y malos con su pareja. No porque esté comprometido debe sentirse cansado. Todo lo contrario. En lo que se refiere a dinero, no tome las cosas con tanta gravedad.
No sea tan exigente con su pareja, debe cambiar su carácter. Sea más tolerante. Cuide mucho su garganta. Evite los enfriamientos, ya que le podría perjudicar. Saldrá bien de todos sus compromisos. Pero debe tener paciencia y esperar un poco.
Piense muy bien antes de tomar una decisión apresurada. Trate de arreglar las cosas, aunque hay otra persona esperando. Debe preocuparse un poco más de su imagen. Tendrá muy buenas noticias en el campo laboral.
No sueñe mucho, trate de vivir la realidad y el presente. No exagere tanto cuando esté con amigos. Las molestias le complican, pero su ánimo no debe decaer. Pronto tendrá una solución a todos sus problemas económicos. No pierda la fe.
Sea sincero consigo mismo y no se guarde lo que esconde su corazón. Quizá sea la única forma de salvar su relación. Los nervios no pueden ser más fuertes que usted. Debe tener más autocontrol. Pasa por un buen momento financiero.
Tenga más cuidado con su pareja, ya que en cualquier momento le podrían engañar. No maneje por hoy. Prefiera usar el metro o la micro. Consuma harto líquido. Tenga cuidado, ya que sus jefes lo están evaluando sin que se dé cuenta.
Las decisiones debe tomarlas usted, no permita que le presione nadie, ni su pareja. Evite los aliños, lo picante y el café muy cargado, ya que le podría traer irritaciones estomacales. Una llamada le alegrará el día. Los proyectos pueden hacerse realidad.
Algunos problemas con su pareja. Está pasando un mal momento. Hacer deporte implica alargar nuestras expectativas de vida. Practíquelo. Cuide su plata, ya que vienen gastos que no están programados.
La verdad siempre tiene que estar por delante en una relación de pareja. Debe alimentarse bien. No coma por comer. Las expectativas laborales mejorarán con el tiempo, pero usted tampoco deberá quedarse en los laureles.
Debe compartir todos sus secretos con su pareja, penas y alegrías. Sea sincero. No se amargue, ya que todos sus achaques son sicológicos. Mejore su estado de ánimo. Tiene planes que le arreglarán la vida. Concrételos.
Medite muy bien cuáles son las necesidades que tiene para tener claro el tipo de persona que quiere a su lado. Si fuma le recomiendo que pare, ya que el futuro no se ve bueno. Sus habilidades de emprendedor no las está usando.
Las tensiones le provocan contratiempos en el plano amoroso. Los problemas sexuales tienen solución. Generalmente surgen por exceso de trabajo. Se presenta una depresión pasajera. Hay un progreso que se producirá en breve.
No se deje llevar por sus impulsos. Reaccione pensando con la mente y el corazón. Su pareja no merece ese trato. Cuide su cuello y su columna vertebral. No haga trabajos pesados. Buena racha. Noticias buenas. Intente capacitarse.
Su relación está en buena. El día está hecho para la comprensión mutua. La noche es para el regaloneo. No abuse de la comida. Evite el sedentarismo y desarrolle algún tipo de actividad física. Trate de no caer en el endeudamiento extremo.
Su amor es sólido y no va a naufragar, habrá una crisis que tiene que superar con madurez. Atención con la gripe, que es muy molesta. Cuídese. Tiene que pagar de una buena vez las deudas que tiene. No las aplace más tiempo.
Está con una persona, pero piensa en otra. Eso no es correcto. Actúe con la verdad y no juegue con los sentimientos ajenos. Problemas a la piel. Use cremas neutras v jabones suaves. Su jefe directo lo tiene en mente para un desafío mayor. Siga haciendo méritos.
No se aleje de su familia por problemas que no tienen una tremenda connotación. Busque la forma de mejorar los métodos de comunicación. Debe superar sus traumas y miedo a la oscuridad y al encierro. Aún puede mejorar. Vienen mejores días.
Recibe una llamada de un ser querido que le hará recapacitar. Trate de salvar su relación de pareja. Refuerce sus sentimientos. El remedio está en sus deseos de mejorar. Sus deudas están primero, páguelas y después piense en vacaciones.
Planee algo con la persona que quiere. Un viaje le dejará grandes satisfacciones. Trastornos intestinales a causa de su glotonería. Evite la gastroenteritis. No se endeude por el momento. Sea responsable con sus recursos.
Si abre los ojos, se dará cuenta de que el amor le espera a la vuelta de la esquina. No tiene problemas grandes gracias a su condición física. Cuidado con los esguinces. Aparece una cantidad que no esperaba. Lo sacarán de apuro.
Debe dejarse llevar por sus sentimientos que por las cosas que le dicen las personas. En la casa es donde sucede una gran cantidad de accidentes. No se arriesgue. Usted sabe que es capaz de más. Sea más empeñoso en su trabajo.
Todo parecía bien, pero da un pequeño tropezón. Su atractivo y carisma le traerán problemas con alguien que le tiene envidia. No coma como si fuera el fin del mundo. Evite caer en el sobrepeso. Hay un nuevo empleo en su futuro.
Hay un vacío en su vida del que no se ha podido reponer. Sólo el tiempo cura las heridas. Saldrá adelante. Problemas respiratorios debido al exceso de tabaco y a la contaminación ambiental. Gaste más en su hogar.
No juegue con los sentimientos de otros. Si realmente esa persona no le interesa, no se involucre. No tiene sentido iniciar algo sobre la nada. Cuide sus pies, especialmente si tiene uñas encarnadas y callosidades. Viene una buena racha.
Si se apresura, poco o nada logrará. El amor verdadero es el que se cultiva día a día. Aprenda a relajarse y a respirar correctamente. No lo haga por la boca. No contraiga deudas sin tener la seguridad de que va a poder pagar.
No pierda la perspectiva de un futuro en armonía, afecto y buena vida en pareja. Lleve un registro de los problemas de salud de la familia, especialmente de los más pequeños. Altibajos que al final culminarán con ganancias importantes.
Está viendo nublado. Tenga paciencia para aclarar las cosas. No juzgue a nadie ni se equivoque. Sus rodillas merecen mayor respeto. No se exija mucho. Evite aceptar más trabajo del que es capaz de realizar.
La felicidad no es efímera. Su duración dependerá del empeño que tenga para cuidarla. Revise sus extremidades, especialmente las piernas y los pies. Se presentarán algunos problemas en su trabajo. Pero serán todos superables.
Escríbale algo bonito a la persona que ama. Déjeselo debajo de la almohada como una sorpresa. Si puede incluya una rosa roja. Cuídese no sólo por usted, sino también para que a su pareja le dé gusto estar con usted. El que guarda siempre tiene.
Si cometió un error, reconózcalo, ofrezca las disculpas y comience todo de cero. Cuidado con los dolores de cabeza. Si son constantes hágase ver por algún especialista. Va bien encaminado en lo financiero. Mantenga esa constancia.
Dios y la familia son sus guías. No se aparte del camino correcto y entréguese al verdadero amor. Escape de las malas juntas. El cerebro necesita estar en actividad. Estudie o lea un libro. Habrá buenos cambios en el panorama financiero.
Debajo de su piel de cordero hay un lobo que puede morder en cualquier momento. No hiera a nadie. Evite fumar y beber alcohol antes de media tarde. Hay un viaje muy provechoso en su agenda. Se va a sorprender.
Día ideal para el romance sano. Planifique una salida fuera de la ciudad. Déle más trabajo a su cerebro. No se lo lleve todo el día mirando televisión. Aproveche el tiempo. Tiene posibilidades de postular a una vivienda. Aproveche ahora.
Evite calcular y planificar en el plano sentimental. En el amor manda el corazón y no la mente. Cuidado con una posible hepatitis. Hierva bien el agua y los vegetales lávelos bien. Problemas laborales por mala relación con sus jefes.
Juéguesela siendo sincera y honesta. Su pareja mirará eso con mejores ojos, que si usted anda con cosas escondidas. No oculte su enfermedad a los demás. Seguramente los otros le apoyarán incondicionalmente. Pida socorro a su familia.
Nunca se sabe cuando Cupido va a clavar su flecha en mitad del corazón. Usted está que cae de nuevo. Su salud mejorará en la medida que usted también ponga de su parte. Hay un poco de calma en la tormenta económica, pero no para cantar victoria.
Mejore su apariencia personal. Aunque la calidad va por dentro, no es malo dar una buena impresión. Salud estable y sin grandes complicaciones. Qué saca con aparentar, si vive endeudado por tratar de ser quien no es realmente. Viva la realidad.
Deje de pensar sólo en el aspecto físico, hay cosas más importantes. Qué saca con que esa persona sea bonita, si no tiene una neurona en la cabeza. Problemas estomacales producto de los desórdenes típicos del verano. No gaste lo ahorrado.
Las relaciones profundas son las que dejan una huella mayor. Lo de ahora no pasa de ser una aventura. No conduzca tan rápido. No solo se dañará usted. Sea más consciente. Si opta por caminar, disminuirán sus gastos en combustible.
Converse con su pareja sobre todo aquello que le inquieta. No piense que la pareja es sólo una compañía. Si estuvo en un asado el fin de semana pasado, no esté programando otro. Cuide su dieta. Con ese modo de gastar, pronto estará en la ruina.
No olvide que el romanticismo es parte de la vida en pareja. No se deje llevar por la rutina diaria. Sea demostrativa. Trate de caminar más, no sea una persona sedentaria. Preocúpese de pagar las deudas antes de seguir pidiendo prestado.
No sea egoísta con sus sentimientos. Es bueno expresar a los demás lo que siente, para así poder pedir que también sean expresivos con uno. Malestares momentáneos, nada grave. Predique con el ejemplo. Sus hijos son el reflejo de los padres.
Deje a esa persona en paz. Debe estar contento con que esa persona por fin tiene lo que usted no le pudo dar. No sea egoísta. Busque la paz interior. No ande detrás de los conflictos. Si no atiende su trabajo, malamente puede pedir que lo valoren.
Diga la verdad respecto a su estado marital. Las mentiras conducen a situaciones anómalas. No se transforme en una persona hipocondríaca. Sólo molestará al resto. No gaste lo que no tiene, ni se endeude para darse gustos.
En cualquier momento va a conocer a alguien que le hará sentir nuevamente. Tenga claro si es que desea volver a estar en pareja. Evite los condimentos o los alimentos muy pesados para el estómago. No saque cuentas alegres por el momento.
Cupido hará su trabajo en forma eficiente sin que usted lo note. Así, de repente, llegará a su lado la persona que usted espera. Haga méritos. No haga fuerzas. La espalda le puede jugar una mala pasada. Cuidado con los falsos amigos.
Está desorientado. Necesita tomar una decisión criteriosa. Busque una buena orientación. Acuéstese más temprano. Recuerde que su cuerpo se agota. Debe poner más empeño en su trabajo. Últimamente no ha andado muy bien.
No siempre un romance es para toda la vida. Cuando se acaba el amor, es mejor decir adiós. Será un beneficio mutuo. El exceso de trabajo le puede costar caro. Evite tantas horas extras en la oficina. No siga pidiendo préstamos.
No tenga miedo en exponer sus sentimientos y decirle a esa persona que la quiere. Evite entregarse hasta no tener la seguridad de que el sentimiento es mutuo. Siga con su esfuerzo por dejar de fumar. Habrá un gasto inesperado.
Hay alguien que ha perdido el sentido por usted. Tenga paciencia, ya se va a pronunciar. Está bien que quiera adelgazar, pero eso no significa que camine a la desnutrición. Cuidado con la anorexia. Busque una mejor asesoría.
No está con sus cinco sentidos puestos en su pareja. No la descuide. La desatención es causa de rompimientos. Se le presentan problemas circulatorios y tendencia a las várices. Vaya a un médico. Está por presentarse una crisis.
Sea agradecido con el amor, valórelo y sepa aprovechar el amor de su pareja. No espere no tener a nadie para recién empezar a darle valor a lo que tiene. No coma tanta chatarra. Recuerde que hay que usar traje de baño.
No permita a la gente que se acerca a usted sólo por interés. Debe poner más cuidado con las personas que le frecuentan. No se transforme en un bebedor compulsivo. No es el mejor método para salir de los problemas.
Para conquistar a alguien es mejor ser uno mismo. Si comienza con mentiras pronto será descubierto y lamentablemente saldrá perdiendo. No coma alimentos con tantas calorías, recuerde que es época de playa.
A muy pocos pasos de usted está la persona que andaba buscando. Le recomiendo que aprenda a mirar con los ojos del corazón. Aproveche la temporada de sol para salir a trotar o a caminar.
Sus celos le ponen complicaciones a su relación. No piense que todo el mundo trata de engañarlo. La depresión anda rondando, debe tener cuidado. Busque un medio de escape. Salga a disfrutar el clima de verano.
Sus mayores le dan buenos consejos, pero usted no quiere escuchar a nadie. En la vida no hay que ser testarudo y soberbio. A veces es bueno escuchar a los más viejos. Tome sol con moderación, cuide su piel. Ojo con los ladrones.
Dedíquese sólo a su pareja. No mire tanto para el lado, que puede perder pan y pedazo. Las preocupaciones, inquietudes y sobresaltos deben atenuarse para tener una vida más tranquila. Las ganancias se aproximan. Cuando lleguen, debe actuar con criterio.
Quien se va sin que lo echen vuelve sin que lo llamen. Va a recuperar ese amor. Está debilitándose demasiado. Trate de alimentarse mejor y tomar un buen desayuno. Le irá muy bien hoy en su trabajo. Visite a su médico.
Va a tener que afrontar una pérdida amorosa importante, pero saque cuentas y considere quién tuvo la culpa. Comience a hacer ejercicios. Parta con caminatas en sectores de poco flujo vehicular. Le proponen un viaje al extranjero.
Los problemas económicos, en teoría, no deberían afectar la relación con su pareja. Si no controla los niveles de colesterol en su sangre, es mucho más probable que sufra afecciones cardiacas. Gastos médicos inesperados.
Bien con un representante de Cáncer. Hay asomo de romance. La depresión debe combatirse con alegría. Haga más vida social. Lleve siempre una esmeralda, que es su piedra. No apueste ni arriesgue su dinero, que lo puede perder con mucha rapidez.
Va a conquistar a esa persona que parecía imposible de doblegar. Enhorabuena. Cuidado con los golpes. Hoy no juegue a nada ni practique deportes. Sus cuentas le tienen contra la pared. Al menos, conserve la serenidad. Acéptelo.
No invente fantasías que están alejadas de la realidad. Viva lo que tiene, que es lo que vale. Su amigo Capricornio le ayudará a subir ese ánimo que lo tiene por el suelo. Buen momento para concretar proyectos que han estado en espera.
Armonía, paz y concordia con su pareja y parientes. Trate de prolongar este buen momento. Dolores de cabeza por tensiones en su trabajo. La irresponsabilidad le ha significado contraer deudas que deberá pagar en corto plazo.
Dedique un par de horas a ese ser querido. Si no está, acompáñelo con su pensamiento. No coma alimentos con exceso de grasa ni abuse de los condimentos. Los desembolsos en educación no son gastos, son inversiones.
Alguien en su casa lo apoyará en el nuevo giro que tomará su vida. Va a enderezar su camino. La jaqueca lo tiene loco. Vea bien lo que come y evite tensiones. Hoy va ser un día de suerte. Vienen buenas noticias en camino.
Comparta con su pareja los buenos y malos momentos, y no culpe a nadie de sus problemas. Abríguese el cuello y la cabeza en las noches de frío. Tiene tendencia a la sinusitis. Va a necesitar una cantidad apreciable de dinero para un gasto extra.
Está cerca de tomar una decisión que podría cambiarle el rumbo de su vida. Prepárese y dedique parte de este día a pensarlo. Trate de no hacerse drama con las cosas o su depresión irá en aumento. Evite los créditos de cualquier manera.
Hay cambios que le hacen cambiar su perspectiva de vida ante el amor. Ahora podrá entender mejor las cosas. Peligro de infección en la piel. Tenga cuidado con las cosas que usa. Disminuya los gastos, para que no llegue a fin de mes tan justo.
Más sabe el diablo por viejo que por diablo. Hágales caso a sus padres y le va a ir mejor. Debe bajar su cuota de azúcar, pan, sal y masas si es que verdaderamente quiere bajar de peso. Le va a salir un trabajo.
Desesperanza en la mañana, ilusión por la tarde y fuego por la noche. Tendrá un día muy variado. Hay un enfermito en su familia que requiere de toda su atención. Evite los gastos superfluos y la adquisición de cosas inútiles.
Recibirá un regalo muy significativo. Trate de retribuir con acciones concretas. Obstrucción nasal y congestión, producto de los bruscos cambios de temperatura. Hay una esperanza para arreglar sus problemas. Tenga paciencia.
Todo a su tiempo. No se impaciente. Ya llegará su hora de felicidad. No busque tanto que puede equivocarse. Alergias producidas por medicamentos mal administrados o por alimentos. Pequeñas trabas en su trabajo. Hablando se arreglarán.
Día de rosas, armonía, entendimiento, caricias, placer y sentimientos al rojo. Felicitaciones. Irritación a los ojos y probables problemas a los oídos. Le hace falta enfocar más energía en su trabajo, ya que ha andado más o menos en él.
Hay una diferencia de edad con respecto a su pareja que le está incomodando un poco. Tal vez es momento que tome una decisión definitiva respecto de este tema. Trate de descansar. No haga apuestas. Solo perderá recursos.
Que se encuentre solo no significa que nadie le quiere. Piense en su propia actitud y deduzca la razón de su soledad. Póngase en manos de un buen especialista, que le ayude a combatir el insomnio. Le ofrecen un trabajo bastante atractivo.
Su ambiente familiar tiende a mejorar, pero lamentablemente no será para largo. Su familia es un tanto especial. Si usted no es bueno para beber, no se deje influenciar por los amigos que insisten en que lo haga.
No reviva viejos tiempos que no le conducirán a nada. Los momentos del pasado deben quedar donde están. La caída del pelo tiene varias causas, una pueden ser los nervios. La prioridad siempre debe ser su casa y no sus amigos.
Noche de pasión y quizás algo de desenfreno. Reencuentro que le hará recordar viejos y bellos momentos. Prevenga la osteoporosis aumentando los niveles de calcio. Se producirá un tropiezo, pero esto no detendrá su avance.
En lo simple de la vida encontrará los verdaderos valores. Lo artificioso le complicará más. Molestias típicas, dolores de cabeza y malestares estomacales. Nada grave. Tiempo de éxitos financieros que se prolongarán dependiendo de usted.
Trate de no jugar con fuego, que puede terminar con quemaduras profundas. Sufre las consecuencias del colon irritable. Consulte a un especialista. Trate de seguir a flote. No vuelva a endeudarse o las cosas pueden terminar mal.
Debe asumir la responsabilidad y cumplir con aquello a que se comprometió. No se acueste con el estómago lleno. Coma menos en la cena o cámbiela por frutas. Día para pensar en negocios que pueden comenzar mañana.
Está en una encrucijada. Debe tomar una decisión que podría cambiar el rumbo de su vida.  Peligro de enfermedades a la garganta. Posible faringitis. Defensas bajas. Buenas noticias en el plano financiero. Cuide los recursos extra que reciba.
Arrepiéntase de sus malos pensamientos. Camine por el sendero recto y evite la oscuridad del pecado.  No se quede sentado cuando tiene la posibilidad de caminar y ejercitarse. Gaste energías. Cuide su trabajo para evitar despidos.
Está a tiempo de evitar la ruptura sentimental. A la larga le afectará más a usted que a su actual pareja. Cuidado con los golpes en la cabeza. Hay posibilidades laborales interesantes. Siga capacitándose.
Dará un paso en falso y un tropezón que le hará pensar en lo que se está metiendo. Sea prudente. Se va a sentir más joven. Trate de mantener esa sensación por toda la semana que viene. Usted sabrá superar los problemas con esfuerzo y habilidad.
Es tiempo de evitar el rompimiento. Pierda el orgullo y solicite el perdón. Pero no cometa el error dos veces. Tenga cuidado con la salud de sus mascotas. Póngales las vacunas que correspondan. Rechazará un buen trabajo.
Habrá una llamada que podría torcer el destino hacia el camino correcto y sacarlo de la vía pedregosa. Déle más a la bicicleta. Aparte de buen ejercicio, le significa un ahorro. Va a resultar algo en donde menos lo pensaba.
Hay un nacimiento en su familia, acontecimiento que le servirá para reencontrarse con alguien. Evite los recintos cerrados y que fumen cerca suyo. Si se metió en esas deudas, ahora debe pagarlas. Trate de llegar a un arreglo.
Hay una misteriosa y atractiva aventura en perspectiva. Evalúe si le conviene poner en peligro lo que tiene. No se exponga al frío por mucho tiempo sin protección. No se desanime por las críticas negativas en su trabajo.
Olvídese de la vida nocturna y de las amistades bohemias; dedíquese a sus seres queridos. No coma cualquier cosa en cualquier parte. Prefiera alimentarse en su casita y a las horas que corresponde. Vaivenes peligrosos que terminarán bien.
El día propicio para entablar una nueva amistad y algo más. Trate de capturar los buenos momentos y proyectarlos. Tenga cuidado con su salud dental y con las extremidades. El trabajo le dará algunos dolores de cabeza.
El interés debe ser lo último en una relación. No se deje llevar por los halagos que no son sinceros. Haga un sacrificio y regálese un viajecito con alguien que usted quiera. Organice sus gastos y pagos. Pida consejos a sus parientes.
Hable con su pareja sin ocultarse nada, ya que esa es la forma en que ambos podrán darle solución a sus problemas. Los males a la piel van a ir en disminución. Se sentirá mejor en todo sentido. Tendrá que medir un poco sus gastos.
Nunca es tarde para sentir el clamor de los sentimientos. Enamorarse es bueno para la salud, sobre todo si es correspondido. Organice los horarios de sus comidas. Lo peor es picotear en cualquier momento. No pida plata prestada.
No siempre las relaciones provocan alegrías. Hay algunas que desgarran el corazón. Está corriendo peligro. Alguien de su familia se enfermará y preocupará a todos. Hay gente que se dice amiga, pero que busca que usted gaste.
Tendrá un día difícil, pero que terminará de la mejor manera. No se ahogue en un vaso de agua y demuestre comprensión. Preste más atención a sus uñas, especialmente las de sus pies. Estuvo a punto de naufragar, pero hoy tendrá un salvavidas.
La rutina le está llevando a una vida sin motivaciones. Está poniendo en peligro su relación. Posibilidades de intervención quirúrgica de alguien muy cercano. Apóyelo. Necesita aumentar sus ingresos con un trabajo extra.
Su vida se llena de sueños. Una persona es la causante de que usted se encuentre en un nivel espiritual superior. Descanse las horas que su cuerpo le pide. No se exija esfuerzos que le pueden perjudicar. Trabaje más duro.
Le cantan los pájaros y las flores se inclinan a su paso. Sus posibilidades en el terreno sentimental aumentan en un 100%. Recupera el optimismo. Evite por ahora las dietas rigurosas. Le pedirán plata y usted deberá negarse.
Propóngale algo diferente. Invente panoramas distintos. Su pareja se lo agradecerá. Evite el cigarrillo y el alcohol, además de las comidas condimentadas. Tendrá una pequeña emergencia, pero se encontrará preparado para financiarla.
El amor de su pareja es lo único que debe importarle. No se deje llevar por comentarios infundados ni por lo que diga su familia. Quiérase un poco más y cuide su físico. Unos kilos menos le vendrán bien. No se entusiasme gastando tanto.
Éste es uno de esos días en que la vida le sonríe, va a hacer amigos y quizá va a protagonizar un nuevo romance. Un enfermo en la familia. Una llamada le ayudará mucho. Hay algo bueno en su camino. Participe en el proyecto que le ofrecen.
Cuidado con sus acciones. No aburra a su familia con arrebatos de carácter. Tenga control de sí mismo. No se avejente tanto, el espíritu joven es el pilar fundamental para buena salud. No se alarme, pero momento difícil se avecina. Esté preparado.
Malos ratos a causa de conflictos entre su pareja y sus parientes. Trate de manejar la situación con sabiduría. Su alimentación es descuidada. No a las frituras. Las deudas se pagarán, pero no vuelva a comprometerse.
Pedir el perdón ayuda mucho. Deje el orgullo de lado y reconozca su culpa. Su estado emocional no pasa por el mejor momento. Vea a un profesional. No desaproveche las oportunidades que le dan.
Usted es una persona tramitadora e indecisa. Hay alguien que espera que se pronuncie. Hágalo o va a perder. Los enfriamientos son dañinos. Evite corrientes de aire. Es tiempo de cobrar las deudas.
Los deseos de la carne a veces traen malas consecuencias. Ojo con las cosas que hace y sobre todo con quién. No pase tanto tiempo atrás de una pantalla. No le hace bien a su vista. El trabajo debe ser la prioridad. Los carretes para después.
Lo obligarán a tomar una determinación. Está en sus manos el futuro de su relación. La salud bucal es muy importante. No la deje de lado. Las malas decisiones en lo financiero le pesarán si es que no le pone atajo ahora.
Me parece bien que lleve la iniciativa, pero también debe darle una oportunidad a su pareja. No permita que las presiones del trabajo deterioren su estado de salud. Decídase y ponga a funcionar las ideas que tiene en la cabeza.
Hoy no es el mejor día para discutir con la familia, es mejor contar hasta 10 y no decir nada. Aguántese por hoy. El trago debe consumirlo con moderación. Usted además es el ejemplo para sus hijos. Negocios malos.
A veces las cosas no se dan y debemos volver a empezar. Tenga fuerza y échele para adelante. No tome estimulantes químicos. Vivir es la mejor motivación para seguir adelante. Viene la solución desde donde menos piensa.
Tendrá un encuentro agradable que le subirá su ego, pero no se entusiasme, no es para usted. Cuide sus pulmones. No fume tanto. Si está contra la espada y la pared es porque usted mismo se lo buscó. Es momento de hacer mejor las cosas.
No debe fijarse en la novia de sus amigos. Aléjese del fuego antes de que sea demasiado tarde. Las tensiones le podrían provocar un gran problema. Relájese. Debe guardar ese dinero que tiene ahorrado hace mucho tiempo. Lo usará muy pronto.
Una persona de Piscis se acercará a su vida, pero no le conviene. Piénselo detenidamente. Su bienestar físico no es de lo mejor, la clave esta en sus pensamientos. Mudarse a otro lugar es lo mejor, está gastando mucho en arriendo.
Está un poco confundido e inseguro de sus sentimientos. Sea fiel y será feliz. Sea más activo La pasividad es cercana a la flojera y la flojera es amiga de la ruina. Ser tan flojo lo llevará a la perdición. Empéñese en mejorar su rendimiento laboral.
El amor es muy lindo, pero ahora le tocará vivirlo a usted. No se arrepentirá. Prenda una vela y queme azúcar, lo ayudará a sacar esas malas vibras de su hogar. Con empeño todo tiene solución. Trabaje muy duro y será recompensado.
No pierda el tiempo en cosas innecesarias. Junto a su pareja puede hacer miles de actividades entretenidas. Cuídese mucho de las neumonías, especialmente si va a la costa. El éxito se logra luchando algún tiempo, no de un día para otro.
Tendrá un nuevo amor. Debe abrirle las puertas al amor que traerá merecidas recompensas. No abuse en comer cosas con grasas. No use aliños en las comidas. Le dañarán su estómago. Le ofrecerán un negocio, pero no le conviene. Piénselo.
Si los problemas con la pareja son irremediables, será mejor que enfoque ese amor que tiene en sus hijos. No tome cosas muy heladas le podría traer un resfriado. Los malos momentos pasan, ahora debe esperar con calma hasta que todo se solucione.
Debe disfrutar del presente y no piense en malos recuerdos del pasado que le han arruinado la vida. Coma muy bien y no esfuerce su estómago. Necesita un trabajo extra para que la saque de apuros. Pague sus deudas lo antes posible.
Debe repartir su amor para todos por igual, como hijos, pareja, mamá, papá, etc. Coma un pan al día, es suficiente, disminuya las masas. Va a recibir un dinero extra, usted no contaba con el. Vaya y abra una libreta de ahorros.
Siendo amable puede ganar mucho en su vida sentimental. No sea tan pesado con su pareja. Cuidado con los cuadros de estrés por los que está pasando. Deberá enfrentar una gran responsabilidad en su trabajo.
Invite a su pareja a salir y trate de pasar más tiempo con él o ella. Debe ser más saludable, deportista y su vida será mucho más tranquila. Está pasando por un mal periodo, pero todo volverá a la normalidad. Ponga de su parte y saldrá adelante.
Está tomando una buena decisión, pero muy apresurada. Tómese un tiempo ya que esa decisión le podría marcar su destino amoroso. Si hace dieta sin ejercicio no le servirá. Póngase en campaña ahora. Sea consiente en lo que gasta. No abuse.
Evite las discusiones por detalles intrascendentes. La vida es bella para detenerse en pequeñeces. Está pasando por un problema que altera sus nervios. No deje que esto le afecte. Intente encontrar un trabajo para sus horas libres.
Reaparece en su vida esa persona que usted ya había dado por perdida. Será para bien. Coma a las horas que corresponda y evite la glotonería. Mantenga ese contacto, que le puede reportar beneficios.
Es un día de alegrías y vida familiar. Sus relaciones con los parientes mejoran y su romance se ve fortalecido. Si se queda mucho tiempo entre cuatro paredes, su organismo reclamará. Tenga más actividad. Las perspectivas mejoran.
No le ponga límites ni cuotas a su entrega. El amor debe ser más generoso sin esperar recompensas. Lleve una vida más sana y natural. Encienda tres velas y piense que le va a ir mejor en su búsqueda. Tenga fe en lo que viene.
Siempre hay un momento para detenerse en el camino y hacer un balance de su vida sentimental. Aclare sus ideas. Esa tendencia a la depresión tiene un motivo muy claro y usted lo sabe. Habrá una nueva responsabilidad en su trabajo.
Busque la reconciliación sin preguntar nada y sin recriminaciones por lo que pasó. No se amargue la vida por pequeñeces. El sistema digestivo le juega una mala pasada. No haga desarreglos. Llegará una ayuda que no esperaba. Piense positivo.
Haga una llamada de larga distancia. Están esperando oír su voz. Le dará una gran alegría a la otra persona. Hay un problema doméstico que va a interrumpir el día, pero no será grave. Haga una lista de gastos prioritarios y vaya por orden.
Va a tener un día muy movido en el plano sentimental. Tiene una resistencia envidiable. Siga de la misma manera. Evite trasnochar. No olvide de destinar parte de su dinero al ahorro. Usted no sabe cuándo podría necesitarlo.
La vida tiene muchas vueltas. Volverá a encontrarse con esa persona que le causó tanta amargura. Usted ya está fortalecido. Los dolores de cabeza y neuralgia pasarán pronto. Evite las tensiones. Va a tener un buen repunte en sus ingresos.
Controle su temperamento. Le irá bien con esa persona siempre que vaya con cautela. La conservación del medio ambiente es una de sus preocupaciones primordiales. Dé algo a quienes lo necesitan. Hace bien para el corazón.
Los taurinos deben ceñirse a las normas de fidelidad. Prefiera siempre la verdad. Su debilidad es producto de las tensiones. Trate de descansar, en lo posible fuera de la ciudad. La estabilidad laboral peligra si sigue causando problemas.
Tendrá una mañana sin gracia, pero la cosa mejora por la tarde. Día sin sobresaltos. Comience una dieta de verdad. No al pan ni la azúcar. Tampoco coma carnes ni embutidos. El esfuerzo y la honradez son la clave del éxito.
No debe tener dudas. Le quieren. Sus celos carecen de fundamento. No se comporte como un niño. De ahí a enfermarse de los nervios hay solo un paso. Trate de no seguir contrayendo deudas. Sólo le hacen ver como irresponsable.
Busque refugio en la persona amada. Encontrará más comprensión que hablando con un amigo. La sexualidad debe tomarse con responsabilidad. Tenga cuidado con quien se involucra. Use preservativo.
La soledad se queda atrás y sus días de tristeza se transforman sólo en un mal recuerdo. Haga más ejercicio. Si desea, puede bailar. Una mejora en su economía. Debe aprovecharla para aumentar sus reservas.
Rompa la rutina familiar o de pareja. Busque unas velas y póngalas en la mesa. Baje las luces y verá cómo mejora el ambiente. Trate de no pensar tanto en los problemas, busque una instante para relajarse.
No aburra a su pareja con tantas recriminaciones. Con qué moral reclama si usted tampoco hace nada. Busque alguna alternativa natural para esos molestos dolores de cabeza.
Su vida sentimental tiene para varios años o para siempre, si es que ambos se lo proponen. Cuidado con las articulaciones. Evite los fríos o las fuerzas mal hechas. Esa sensación de escasez se debe a un mal manejo de su dinero.
El amor tranquilo y sereno es más duradero. Debe poner más de su parte si de su salud se trata. Mejoras en el trabajo. No obstante, hay un compañero que puede perjudicarlo.
Cuidado con las tentaciones en el trabajo. No mezcle el negocio con el placer. Tome seriamente las riendas de su salud. Sólo usted le puede poner alto a sus desarreglos. Sólo dedíquese a trabajar. Está en la cuerda floja.
Ya no está para la aventura. Trate de sentar cabeza y dedíquese solamente a su pareja. Problemas con algunos compañeros de trabajo. Tómese un tiempo para aclarar las cosas con ellos.
Sus arrebatos de rabia injustificada sólo harán que su pareja se aleje de usted. Después, cuando desee arreglar las cosas, será muy tarde. La rabia perjudica su estado emocional. Contrólese. Está resultando lo que quería.
Busque la comprensión de su familia en esta angustia por la que está pasando. Controle su presión arterial. Consuma menos sal. Los problemas en su trabajo son producto de las diferencias de carácter de sus jefes y compañeros.
Sea más sincero con su pareja. Recoja la experiencia de los mayores y trate de aplicarla. Cuide su estómago. Trate de consumir infusiones de hierba después de las comidas. La parte financiera no anda bien debido a su desorden.
Debe entender que la vida entre dos significa ceder un poco en sus intereses personales. Controle sus impulsos y cuente hasta 10 antes de enojarse. Tenga especial cuidado con las cosas que le han costado sacrificio y trabajo.
La falta de atención por la persona amada se traduce en un deterioro de la relación. Debe demostrar más abiertamente sus afectos. Combine su alimentación con alimentos más naturales. Evite bebidas artificiales. No pida plata prestada.
Día positivo de reencuentro. Volverá a sentir intensamente aquello que creía perdido. No se deje tentar por soluciones fáciles a sus males, que le llevarán por mal camino. En cuestión de platas debe pedir consejo a las personas más experimentadas.
Los astros protegen su idilio, su destino tiene una estación definitiva: La felicidad. No se descuide ni se desabrigue de noche. No se es joven por siempre. Deberá esforzarse para salir adelante. De lo contrario su vida financiera puede terminar en desastre.
Si su romance fracasó no es culpa de los otros, sino de usted mismo. Volverá a levantarse, pero no repita el error. Dolor en las articulaciones producto más que nada de los cambios de temperatura. Le van a dar una gratificación por su buen desempeño.
Si le rechazan, no significa que el mundo se va a acabar. Insista y verá que obtendrá lo que quiere. Consuma más ensaladas y menos masas. No beba mucho vino al almuerzo. No más de una copa. Si se va de fiesta, cuide su bolsillo.
Compatibilice su vida de pareja con las relaciones con parientes cercanos. Que haya más equilibrio. Ponga una mata de ruda en el antejardín, cerca de la entrada de su casa. Úsela para tomar agua de hierbas. Aprenda a vivir con menos.
Esta noche es la ocasión para decirle cuánto le quiere. Adelante, sin temor y las cosas saldrán bien. Hay algunas dificultades temporales que pasarán muy pronto. Guarde dinero para la próxima semana. Deberá asumir un gasto.
No se desanime por un tropezón. La vida le sonreirá más adelante y lo malo quedará en el olvido. No cometa el error de utilizar antibióticos sin receta médica. Su cesantía está cerca de terminar. Habrá un trabajo seguro.
Es bueno trabajar para tener más, pero debe poner atención al ser amado. No se descuide. Lo que le falta es afecto y tener una comunicación más expedita con los suyos. Deberá devolver la mano a un amigo que una vez le ayudó a usted.
Habrá un cambio radical en su vida sentimental. Este viraje le va a dar un nuevo sentido a su existencia. Disfrútela. Cuide sus pies y sus manos. Así como la plata llegará a sus manos, de la misma manera se ira en el pago de deudas.
No obtendrá mucho enojándose. Intente hacer las paces y haga borrón y cuenta nueva. No pierda más el tiempo. Si quiere evitar problemas cardiacos, coma mejor, no fume y haga ejercicios. Su billetera crecerá, pero no le va a sobrar la plata.
Hay que estar con las personas que se quiere en las buenas y en las malas. No sólo cuando le conviene. Irritación estomacal le juega una mala pasada, pero será pasajero. Tendrá un gasto para su casa, que no tenía previsto.
No pierda la perspectiva de un futuro en armonía, afecto y buena vida en pareja. Lleve un registro de los problemas de salud de la familia, especialmente de los más pequeños. Altibajos que al final culminarán con ganancias importantes.
No discuta por asuntos que no tengan relación con la vida de pareja. Que los temas externos no los dividan. Basta de castigar su cuerpo con alimentos de dudosa calidad. Perseverancia es la palabra clave para que logre su objetivo.
Tenga paciencia. Ya le llegará la hora de encontrarse con su alma gemela. La impaciencia puede llevarle por el camino equivocado. Los oídos necesitan atención. Vaya al médico. Su proyecto puede caer en malas manos. Debe ser reservado.
Amar es bueno, pero ser tan posesivo es un defecto que debilita los sentimientos. Tenga cuidado. No tome bebidas alcohólicas. No sólo se perjudica la salud. Cuide su imagen. Hoy no saque su vehículo. Un ahorro en bencina puede serle útil a futuro.
La mejor prueba de amor es la fidelidad y la honestidad. Evite situaciones que provoquen dudas en su pareja. El dormir bien es clave para recuperar las energías perdidas. Sus pérdidas serán momentáneas. Vienen mejores tiempos.
Comprometerse y jurar amor eterno no es chacota. Debe estar seguro del paso que va a dar. Las articulaciones son su debilidad. Haga ejercicios para fortalecer sus ligamentos y músculos. Ponga una rama de ruda en la entrada de su casa.
La vida no es negra o blanca. Hay una serie de matices que flexibilizan las posiciones. No sea extremista. Siempre tenga flores en su casa. Cada peso que gasta debe ser una causa justa. No están los tiempos para despilfarrar.
Estará enfrentado a una decisión que podrá cambiarle la vida. Será una gran oportunidad para demostrar que es inteligente. Evite los dulces y golosinas, que perjudican su dentadura. Hay grandes posibilidades de conseguir lo que andaba buscando.
Los problemas no existen y usted se los está creando en forma artificial. Aprenda a vivir sin amargarse. Trate de reír más seguido. Cuente y escuche chistes, alégrese y le irá mejor. Alguien le ofrecerá un buen trabajo. Acéptelo.
Pedir perdón no es una muestra de debilidad. Hay una ruptura muy cercana, pero está a tiempo de evitarla. Cuidado con los parásitos intestinales. No coma cualquier cosa. Le proponen un trabajo que usted rechazará, porque no le agrada. Llegará otro.
No piense sólo en el sexo. Hay cosas que son más importantes y que se complementan. No se haga una tragedia por los kilos que le sobran. Haga ejercicios con moderación y póngase en forma. Hay un descuido que le significará un gasto grande.
Se ha demorado mucho. Lo obligarán a tomar una determinación. Está en sus manos su futuro y el de su pareja, La salud mental es importante en todo sentido. Recibirá una buena noticia, que le llenará de esperanzas. Será un salvavidas financiero.
Apasionada, intensa y profunda reconciliación. A veces es bueno discrepar siempre que todo termine bien. Dicen que bañarse con agua helada es de valientes, pero no abuse de las duchas frías, aunque haga mucho calor. Hay un aumento de sueldo.
Si actuó mal, dé las excusas correspondientes y no vuelva a cometer el mismo error. No se deje abatir por la depresión. Use un producto natural para combatirla: El optimismo. Haga un estudio y reorganice su presupuesto.
No viva tanto de los recuerdos. Tome esas cartas y esos objetos y bótelos a la basura. Viva el presente, no se quede en el pasado. Su estómago le sigue jugando una mala pasada. Tenga cuidado con lo que come. Hay una posibilidad de un nuevo trabajo.
Salga de la rutina que tanto ha estado afectando su relación durante este último tiempo. Disfrute más de la vida en pareja. Evite las tensiones fuertes. Necesita calmar su estado nervioso. Sus finanzas son un caos. Ordénese.
Trate de ser un poco más discreto. La gente y los rumores pueden perjudicar esa relación que va a terminar bien si se lo proponen. Por el momento traten de ser más cautelosos. Hay una mejoría. Se siente bien. No vuelva a endeudarse.
La prioridad es la familia. Después vienen los amigos y las aventuras. Trate de compartir más con los seres queridos, va a ganarse el Cielo. Consuma más verduras. Junte el dinero necesario para sus planes postergados.
El egoísmo no debe formar parte de una relación de pareja, sea prudente y evite ese tipo de actitudes. El cansancio mental se debe al exceso de trabajo y a los problemas contingentes. Saque una libreta de ahorro para la vivienda.
No puede resistirse a la aventura. Si lo hizo, trate de que su desliz no dañe a las personas que más quiere. No abuse ni cometa excesos primaverales. Le conviene buscar nuevos horizontes laborales, sin abandonar el que tiene.
Usted no se ha dado cuenta la suerte que tiene. Déjese de tontear y aproveche esta racha para conseguir lo que desea. Evite el tabaquismo. Si dejara de fumar o calculara cuánto gasta en cigarros, se daría cuenta cuánto ha perdido.
Disfrute al máximo todo lo que tiene y olvídese de los problemas del pasado. No saca nada con recordar o martirizarse con el pasado. Estará expuesto a problemas digestivos. Tenga cuidado dónde y qué come. Controle sus arrebatos en el trabajo.
No discuta con sus seres queridos por asuntos que ni siquiera le afectan directamente. No pierda el tiempo. Su salud se deteriora sólo por su poco cuidado. Aún está a tiempo de poner un alto. Es mejor que junte si quiere comprarse algo.
Busque una actividad en común que pueda realizar con su pareja. En especial si de juegos eróticos se trata. Dolencias en sus piernas y articulaciones debido al cansancio extremo. Lamentablemente el dinero se debe ganar con trabajo duro.
Dígale palabras al oído a su pareja y no se dará cuenta cuando aparecerá el deseo y la pasión. Sería bueno que tomara un baño con agua bien caliente y pida que le den un buen masaje en la espalda. Evite esos hábitos tan consumistas.
Sea precavida con las intenciones de una amiga que busca otra cosa en vez de amistad: Desea a su pareja. Debe poner más cuidado en el cuidado de su piel. No importa su sexo. Busque una alternativa para hacer frente a sus deudas.
No debe jugar con los sentimientos de las personas. No culpe a otros por el daño que le hicieron antes. Manténgase alerta ante cualquier cuadro infeccioso. No deje de lado las obligaciones del trabajo y así evitará problemas.
La clave de su felicidad está en proyectar todo su afecto en su familia, poniéndolos en primer lugar, en vez de a sus amigos. Tenga cuidado y preocúpese por los antecedentes del médico al cual va a asistir. Los amigos sólo le producen gastos.
A pesar del tiempo que lleva al lado de su pareja, aún tiene dudas respecto a los sentimientos que le profesa. Aprenda a ver más allá de sus ojos. Haga algún tipo de ejercicio físico. Es difícil no endeudarse, pero trate de evitarlo.
Las indecisiones son fatales. Si sigue dudando va a perder pan y pedazo. Sea más duro con su familiar que está enfermo. Debe ponerse firme. Sería bueno buscar alguna alternativa de capacitación.
Manténgase en su actitud, no acepte que le desvíen de sus ideales ni de su línea espiritual. Hágase una revisión médica que le permita despejar todas las dudas que tiene, para que esté más tranquilo. Busque alguna forma de invertir dinero.
La comunicación es clave para armonizar y llevar una mejor vida de pareja. Que los problemas no se  transformen en un factor de división. Trate de ejercitarse. Camine al menos media hora al día en forma continuada.
Nunca prometa algo que no pueda cumplir. En la relación de pareja existe una clara tendencia a la fantasía. Viva la realidad, aunque no pierda el encanto y la magia. Peligro de bronquitis obstructiva. Hoy no apueste ni confíe en su buena suerte.
Una discusión entre dos seres que se aman no debe pasar a grave, pone en duda los verdaderos sentimientos. Haga más ejercicio y lleve una vida dinámica. Se sentirá mejor. Piense en comenzar a ahorrar para el sueño de la casa propia.
Va a salir ganando en la batalla por el corazón de esa persona. Debe seguir sosteniendo una lucha implacable, pero con buenas armas. Cuidado con los accidentes domésticos. Aparecerá un dinero que no tenía presupuestado.
No importa la edad cuando existen sentimientos verdaderos y no interés económico. Cuídese de los problemas alérgicos y respiratorios. Le va a ir bien en ese negocio, pero si busca un socio trate de que sea una persona de confianza.
El tener una relación que se ha mantenido en el tiempo no es para convertirla en rutinaria. Evite carnes rojas y prefiera los vegetales y legumbres. No debe esperar ingresos que existen sólo en su imaginación. Gaste de acuerdo a lo que gana y nada más.
Su pareja lo quiere aunque usted hace lo posible para que no lo haga .Trate de ser más gentil y evite la violencia verbal. Dolores al cuello. Haga una lista de prioridades en sus gastos. Primero están la salud, la alimentación y la educación.
No exija de su pareja lo que usted no puede cumplir con ella. El amor es dar y recibir. Consuma alimentos naturales y en especial pan integral. Una persona le va a escribir para ofrecerle ayuda. Será una sorpresa.
Cuando se engaña se está haciendo daño a otra persona. Piense en eso antes de emprender esa conquista. Se desespera por un problema de drogadicción en la familia. Hay soluciones a mano. Progresos sorpresivos en lo económico.
La vida tiene muchas vueltas y es posible que se encuentre con alguien que significó mucho en su vida. Entonces, será definitivo. Hay mucho de sugestión en sus enfermedades. Positiva respuesta a esa solicitud de trabajo.
Debe definirse por una de esas personas y no seguir jugando con fuego. Plantéese seriamente hacer un plan para mejorar su salud, ya que se cuida muy poco. Tiene facilidad para las ventas. Aproveche ese talento en sus horas libres.
Explíquele a su pareja lo que le ha estado pareciendo mal durante este último tiempo. No compre medicamentos vendidos en la calle, usted no sabe cuál es su procedencia. Hoy guarde toda la plata que tiene en una bolsa blanca y escóndala por unos días.
A usted le gustan las aventurillas. No vaya a perder lo que tiene por sus inclinaciones. Su estómago le reclama por lo mal que le trata. Seleccione lo que come. No se deje intimidar por sus jefes. Reclame lo que le corresponde.
Las semillas del amor germinan siempre y cuando uno se dé el trabajo de cuidarlas. Riéguela constantemente. Los problemas circulatorios aparecen a cualquier edad, pero se acentúan al consumir mucha grasa. No saque la vuelta en el trabajo.
Está demasiado confuso y no es buena esa desorientación. Aclare sus sentimientos y tome una a la brevedad. Evite condimentar mucho sus comidas, en especial si sufre de acidez estomacal. Los planes deben ser más aterrizados.
Se está poniendo muy intransigente, da la impresión que no le ha tomado el peso a las consecuencias que puede tener esto. Póngase a dieta pero en forma seria. Hágalo por usted y su pareja. No se desbande gastando el extra que le llegó.
Trate de avivar el amor por su pareja. Disfruten la tarde juntos. Si está solo o sola, es muy probable que conozca a su futura pareja. No fume en el embarazo y tampoco lo haga frente a sus hijos. Trate de ser más trabajador si es que pretende subir de puesto.
Lamentablemente lo que le ocurre ahora no pasa de ser una relación pasajera. Su futuro no está con esa persona. Sea paciente. Ligeras molestias estomacales producto de su estado nervioso. Desgraciadamente los gastos irán en aumento.
Que pretende haciendo tanta exigencia a su pareja. Acaso usted tiene la misma disposición?. No coma tanto dulce. No vaya a ser cosa que después sufra de diabetes. No es malo hacer compras, siempre y cuando tenga de dónde sacar.
Sorpresa-sorpresa. Este día será uno de esos, por decir lo menos, "inolvidables". Evite el polvo. Ésta es una época de constantes alergias. Usted es un peligro público con una tarjeta de crédito en la mano. No es fácil pagar en cuotas, acéptelo.
Aunque sea primavera, no ande por el mundo como un picaflor. Sólo se desacreditará y en especial si usted es mujer. Molestias típicas de ellas: Dolores de cabeza para ellos. Tiempo de éxitos financieros que se prolongarán.
No deje que le sigan por sus bienes materiales. El verdadero amor es desinteresado. Beba, al menos, dos litros de agua al día y trate de no cenar antes de acostarse. Mejorará su digestión y evitará malestares estomacales.
El autoritarismo y la impulsividad le ocasionarán problemas. Mantenga la calma. Cuide su organismo y entienda que la vida es bella. Problemas superables en el trabajo. Debe tener más consideración con la gente que trabaja con usted.
Siempre hay una esperanza y nadie está tan abandonado de la mano de Dios. Tenga fe en que todo se va a componer en su corazón. No estaría mal un programa de ejercicios para mejorar su salud. No preste plata si no es por una buena causa.
Asoma un rompimiento que se veía venir. A usted no le gusta perder su individualidad ni libertad y en la vida de pareja hay que renunciar un poco. No piense que es de hierro. Trate de cuidarse. No tome decisiones importantes.
No tenga temor a enamorarse y a echar a volar sus sentimientos. Es una bendición tocar de cerca el amor. Los problemas de insomnio se deben a muchos factores. Vaya al médico. Hay un buen panorama con respecto a sus deudas.
La relación que sostiene por tanto tiempo sigue siendo segura y fuerte. No se debilitará por situaciones pasajeras o malentendidos. Usted come por ansiedad producto de sus estados depresivos. Realizaciones financieras en su futuro cercano.
Cada día le quieren más. Felicitaciones. El amor ha sido muy generoso con usted. Aclare su mente y todo andará mejor. Esos dolores no son para alarmarse, pero conviene consultar a un médico. Alguien le dará el apoyo que necesita.
No hay mal que por bien no venga. Ese disgusto le traerá consecuencias que no sospechaba. Es tiempo de que se haga un chequeo a los niveles de colesterol en la sangre. Merece un aumento, si sigue como hasta ahora lo tendrá.
No está mirando para donde corresponde. Trate de enderezar su rumbo amoroso y tendrá éxito. Si cree que tiene problemas de impotencia, vaya al urólogo. Hágalo no sólo por usted, también por su pareja. Evite realizar compras hoy.
Gran estabilidad y armonía en su vida en pareja. No hay contratiempos y todo marcha bien. La energía y la vitalidad le proporcionan un buen momento para su organismo. Buenas proyecciones en su futuro financiero, pero debe buscarlas.
Momento de dudas, pero después se disiparán. Hay una persona que le manifestará algo importante. Aliméntese mejor, especialmente con verduras. Termine con el desorden en sus gastos.
El adulterio es un pecado prohibido en los diez Mandamientos. Si usted cree en Dios trate de respetar sus leyes. Necesita equilibrar su vida. No pierda el control. Mejoran sus finanzas, pero debe cuidar sus recursos. Junte platita.
Recuerde que las cosas deben decirse a la cara. Tenga ojo con sus actitudes. Tiene que cuidar su figura, no siga engordando. Debe pensar un poco en los alimentos que está consumiendo. No abuse de su buena fortuna.
La alegría es algo que lo marca mucho, eso porque su relación es sólida y llegará a un buen final. Usted se lo merece. No haga cosas que pongan en riesgo su vida. Debe invertir en estudio para su familia y ordénese en sus finanzas.
Va por un muy buen camino. Su vida ha comenzado una nueva etapa que parece ser plena. Consulte a un especialista por esa alergia. Hay ciertos alimentos que no debe comer. Ahorre plata para más adelante. Sus ingresos aumentarán.
Si esa relación le da más problemas que satisfacciones entonces deberá pensar bien lo que hará. Las molestias son pasajeras. No exagere. Si quiere independizarse o instalarse con un negocio, ahora es el momento. No se desanime al principio.
Va por un camino peligroso. Evite mezclarse con algunas personas. No se arriesgue. No coma tanto. La manera más correcta de aumentar sus recursos económicos es trabajando duro. No opte por las cosas fáciles.
No sea injusto con sus seres queridos. Ellos le necesitan y usted también a ellos. No salga a trabajar con el estómago vacío. No basta con un cafecito. Coma bien. Se ve una luz al final del camino que podría alumbrar su futuro cercano.
Está combinando muy bien la pasión y el afecto. Llegará muy lejos. Debe descansar en un lugar muy relajado, así mejorarán sus nervios. Evite las malas relaciones con sus compañeros de trabajo. No se arriesgue a ser despedido.
Converse con su pareja y exponga sus puntos de vista. Evite el sedentarismo. Las enfermedades atacan a los más débiles y menos activos. Por ahora no está en condiciones de asumir una nueva deuda. Cámbiese de trabajo.
Se presentará una aventura que derivará en romance. Pero no durará mucho tiempo.  Haga ejercicios para salir del sedentarismo en el que está metido. No desperdicie el dinero que tiene realizando gastos que están fuera de sus actuales condiciones.
Es muy egoísta al entregar su afecto. Sea más generoso si quiere tener reciprocidad en su vida amorosa. El individualismo nos lleva a competir con los demás. Eso es sólo el inicio del estrés. Sea generoso con lo que Dios le ha proveído.
No desaproveche las oportunidades que la vida le está poniendo en el camino sólo por ser caprichoso. Su organismo está bien, pero cuidado con el colesterol. Perdió un poco el orden en sus gastos. Pida consejos para administrarse mejor.
Una persona muy querida se encuentra en un trance. Un mensaje, una llamada le puede dar mucho ánimo. La zona toráxica le va a dar problemas este día. No será nada preocupante. No dramatice con su situación. Saldrá adelante.
Nunca es tarde para volver a empezar. Trate de recuperar el tiempo perdido. No se arrepentirá. Está demasiado irritable. Eso perjudica su estado de salud. No se automedique. Va a superar un momento muy difícil, pero le costará bastante.
No discuta con su pareja. Háblele sólo de amor y de la buenaventura de amar y ser amado. Trate de superar sus enfermedades también con el espíritu y el poder de la mente. Sufrirá un tropezón, pero con esfuerzo y tesón saldrá adelante.
La felicidad se acerca a pasos agigantados. No le ponga barreras al destino y acoja a la dicha con los brazos abiertos. La ansiedad viene en su caso de la depresión. La obesidad es porque come mucho. Intente superarlo. Su economía mejora.
Día apto para sellar un compromiso. No prometa nada que no pueda cumplir. Está abusando de las pastillas anti-inflamatorias y de los analgésicos. Cuide su estómago. Debe buscar otros trabajos. Mande su curriculum, ya que le van a llamar.
Va a haber un aumento en la familia que traerá dicha y bendiciones. Va a tener una mejoría increíble de algo que le afligía. Deberá ir en ayuda de otra persona que necesita de su apoyo. No rehúya a su deber moral.
La verdad siempre triunfará sobre la mentira, aunque a veces se demora en imponerse. Piense en un breve descanso para usted, ya que a esta altura usted está fatigado. Tiene deudas, pero no es para echarse a morir. No se aflija tanto.
Tenga a mano tres velas, una roja, una amarilla y una blanca. Enciéndalas durante un rato por las noches. Su sistema digestivo merece respeto. No abuse de las celebraciones, que se puede enfermar. No pida ni preste plata hoy.
Está más preocupado de su entorno que de su pareja. Póngale más atención al ser que ama. Demuestre sus sentimientos y no los guarde para sí. Trate de exigirle un poco más a su organismo. Haga un esfuerzo. Hoy gaste sólo lo necesario.
Está dilatando demasiado un pronunciamiento. Alguien se va a aburrir y usted se quedará solo. Las alergias están a la orden del día. Vaya al médico para saber qué es lo que se la produce. Está lleno de deudas, no siga gastando.
Este signo tiene madurez, pero a veces racionaliza demasiado los sentimientos, lo cual es perjudicial. No saca mucho con cuidarse si ahora hace tantos desarreglos Intente planificar su negocio en forma independiente, sin socios.
Llega el momento en que las decisiones deberán ser con el máximo de los cuidados. Hay problemas musculares debido a ejercicios mal hechos. Mejore o trate de cambiar ciertos hábitos. Sus gastos lo llevan por un camino difícil de transitar.
Usted se ha complicado estableciendo relaciones con dos personas. La monogamia es lo más sano para el corazón, el alma o nuestra imagen como persona. No cargue el estómago en la noche. Si tiene hambre coma fruta. Mucho control.
No juegue con las ilusiones de su pareja. No es correcto hacer creer cosas a las personas que uno dice amar. Insista con el agua de yerba en vez del café, tómela después de almuerzo y al acostarse. El momento difícil será superado.
Su futuro depende de la decisión que tome. Usted sabe muy bien que debe de por vida seguir al lado de esa persona. Cuide su cuerpo, evite enfermedades desagradables. Puede que las cosas que ocurran hoy no sean de su agrado. No se complique.
Los celos infundados a nada llevan. Tenga confianza en la persona que tiene a su lado. Tómese el tiempo suficiente para usted. Necesita prestarse atención. Sus parientes pueden facilitarle la ayuda que necesita. Deje su orgullo de lado por un rato.
No se lamente tanto de las cosas que usted mismo ha generado. Es mejor hacerse responsable de los actos que uno realiza. Sea precavido(a) cuando se trata de intimidad. Sigue el período de bajos ingresos. Trabaje duro y en forma constante.
Necesita orientarse. Aleje el pecado de su cabeza y no mire a las personas que le pertenecen a terceros. Caminar es un buen ejercicio, trate de hacerlo todas las veces que pueda. Sus capacidades de mando deberán aprovecharse mejor.
Trate que su pareja no se contraponga a su relación con padres y parientes. Ambos afectos, son diferentes, pero no incompatibles. Mejora en lo emocional. No se complique con las cosas materiales, no son lo más importante en la vida.
No es malo ser orgulloso, pero caer en los extremos es siempre nefasto, en especial cuando se involucran los sentimientos. La gripe ya va a pasar, pero es importante que usted siga cuidándose. No se involucre en proyectos sin estar seguro.
Debe hacerse responsable de sus errores. Basta de culpar a otros por las cosas que usted ha generado. Distráigase, salga, disfrute la vida que tiene, basta de lamentaciones. Sabrá superar un momento difícil. No apueste plata.
Hay que matizar la vida como corresponde. Un ser querido no se encuentra bien de salud y necesita de todo su apoyo. Tiene buenas opciones de poder llevar a cabo los proyectos que ha estado aplazando durante largo tiempo.
Compórtese de manera correcta y no defraude a quienes confían en usted. Puede perder más de lo que usted cree. Si quiere salir de noche no se desabrigue ni se exponga demasiado a cambios de temperatura. No gaste mucho. Ahorre.
El mundo no se va acabar. No se impaciente. Ya tendrá aquello que tanto ha buscado en la vida. La depresión es el mal de moda, especialmente en las grandes ciudades. Combátala con distracciones.  Pronto llegará el éxito económico esperado.
Sus objetivos tienen mucho que ver con los intereses de la persona que ama. Por lo tanto va por buen camino. No le ponga tanto hielo a sus bebidas. Las amigdalitis no son chacota. Cuídese de los ladrones y los estafadores.
A la vuelta de la esquina está la persona que anda buscando. No siga como un penitente tras el amor, que lo tiene a mano. Haga deportes, camine, trote, suba un cerro, gaste energías. Piense en positivo y en lo bien que va a estar en el trabajo.
Si no puede conquistar a esa persona le recomiendo pedir el consejo a personas con más experiencia. No coma alimentos que tengan tantas calorías. En este tiempo es preferible ser un poco más vegetariano. Se sentirá mejor. Hay una recuperación.
Es hermoso cómo le quieren. Sepa valorarlo y agradecerle a Dios por lo que vive. La vida es bella, a pesar de los problemas. No coma frituras ni comida chatarra. Busque alimentos con fibras, especialmente cereales. Debe apoyar a quien se lo solicite.
El verdadero amor es desinteresado. No se deje llevar por lo material. Beba, al menos, dos litros de agua al día. Trate de no cenar antes de acostarse. Por lo menos deje pasar una hora antes de irse a la cama. Actúe con mayor moderación. No despilfarre.
Si tiene hijos, trate de conversar con ellos como amigo. Ellos tienen un mundo de sentimientos con problemas similares a los suyos. Tome agua mineral y evite las bebidas azucaradas y el pan. No gaste más de la cuenta en diversiones.
Abra de una buena vez los ojos y dése cuenta de las oportunidades que tiene y que ha tenido para ser feliz. No compre cualquier cosa que le ofrezcan como la salvación de todos sus males. Hoy guarde su billetera y no despilfarre.
No postergue a su pareja por cosas sin importancia ya que sólo logrará que éste o ésta sienta que para usted no es importante su relación. Problemas de congestión. Puede haber sinusitis. El ser ahorrativo no significa ser mezquino.
No debe dejarse seducir. Usted ya tiene un compromiso. Si quiere entrar a un gimnasio, hágase primero una revisión médica. El corazón no es un juguete. Cuídese. Mantenga la paciencia, la tranquilidad y aplique experiencia en el trabajo.
Debe pasar más al ataque. Se está quedando atrás y podría perder la posibilidad de encontrar pareja. No beba ni fume y evite lugares encerrados sin ventilación. Sorpresa muy agradable. Problemas en el trabajo por desavenencias con compañeros.
La soledad está perdiendo terreno en su vida. Está encontrándose con la persona que siempre soñó. Terminará el 2008 acompañado. Evite comer en la noche. Si lo hace, no se acueste de inmediato.  Demasiados gastos innecesarios.
Hoy reina la armonía y el entendimiento. Buenas vibraciones con su pareja. El día está hecho para el amor apasionado. No consuma bebidas gaseosas azucaradas. Ordene sus finanzas. Gastos inesperados ponen a prueba su temple.
Va camino a una segura decepción. No se entusiasme con una persona, ya que no es para usted. Ellas deben tomar leche con calcio todos los días. La osteoporosis es cosa seria. Deposite su dinero en una cuenta de ahorro. No lo guarde en casa.
Esta noche puede conocer a alguien muy especial. Habrá atracción a primera vista, lo que es un buen comienzo. No tome tranquilizantes sin receta médica. Puede ser muy peligroso. No haga apuestas de plata. Le va a ir mal.
Las tensiones familiares tienen una causa que es la nada misma. Evite los conflictos. No abuse de su buen estado y trate de descansar el tiempo que sea necesario. Va a recibir una ayuda inesperada que le va a sacar de un mal momento.
Si la decisión que debe tomar es terminar esa relación, hágalo sin remordimientos. Después venga a verme que le ayudaré. Problemas estomacales. Cuidado con lo que ingiere. Confíe en las personas que le quieren, pero tenga cuidado con otros.
El respeto debe estar presente en la vida de pareja y en la familia. Las discusiones deben ser con altura de miras. No haga fuerzas que pongan en peligro su columna. Está en condiciones de montar su propia microempresa.
Evite que sus costumbres provoquen un distanciamiento con su actual pareja. Busque actividades que los unan. Evite las carnes rojas y las fritangas. Podrá permitirse algunos gastos extras, pero no se pase de los límites.
No trate de impresionar a esa persona con recursos burdos. Sea más natural y sincero. Las tensiones pueden perjudicarlo en aspectos familiares y laborales. Métase de lleno en ese nuevo proyecto. No lo descuide.
Una nueva desilusión, pero que este tropiezo no lo haga deprimirse. El amor tocará pronto de nuevo a su puerta. Intente tener una alimentación más sana, con menos grasas y más vegetales. No se apresure en sus planes.
Atraviesa por un lindo momento y la alegría manda en su relación sentimental. No se someta a dietas extremas sin el consejo de alguien especializado. Hay un embarazo muy cerca. Ordene sus finanzas y trate de invertir en capacitación.
Va por un buen camino y derecho al altar. Cuidado con la gripe. Hay que saber cuidarse para evitar consecuencias que pueden ser graves. No gaste ahora que el próximo mes le faltará. Sea más prudente con su dinero para evitar dolores de cabeza.
La improvisación y la autenticidad mandan en el plano sentimental. Mastique los alimentos cuantas veces pueda, aunque le parezca un exceso. No trague apenas se echa algo a la boca. Debe tomar las riendas de su presupuesto.
Necesita alejarse de esa persona que no es conveniente para el futuro. No busque complicaciones para su vida. Sus seres queridos necesitan más atención de parte suya. Sus jefes le tienen en mente para algo más importante.
Tome en cuenta los sentimientos más que lo material, o lo bien que lo puede pasar. Necesita un cambio de aire para descansar. Aléjese por unas horas de la rutina. Progresos espectaculares le esperan en su trabajo.  Aprovéchelos bien.
Dicen que el olfato es el sentido que nos trae más recuerdos, pero no se entusiasme con el perfume que le trae remembranzas de una persona del pasado. La vida es hermosa, pero hay que saber disfrutarla. Progresos en el plano laboral.
Debe pensar más con la cabeza que con el corazón. Corre peligro de dejarse llevar por la pasión. Hay pequeñas complicaciones que derivan en dolor de cabeza. Sólo es tensional. Está por llegar una suma que le sacará del apuro por el momento.
Está pasando por un período de fecundidad amorosa que debe extenderse lo más que pueda. En usted está que no se pierda el encanto. Trate de convencerse de que puede andar mejor y rendir más en todo. Ahorre si desea comprar una casa.
Una arrancada a la playa, bien abrigado, le va a ayudar a ponerse al día con su pareja. Evite la sal, las salsas picantes, los aliños fuertes, la margarina y la mantequilla. No compre lo que no necesita. Debe poner en orden sus gastos.
Necesita afianzarse y ganarse totalmente la confianza de la persona amada. Salga de la agobiante rutina y tire una canita al aire. Pero sin abusar. No le conviene meterse en ese negocio. Es mejor que haga las cosas por su cuenta.
La realidad muchas veces supera a la ficción. Viva plenamente este romance. En su cabeza está la llave para su mejoría. Tenga más fuerza sicológica y se va a recuperar. En esta segunda mitad del año, las cosas tenderán a mejorar.
Hay un compromiso en camino. Hay argollas de por medio. No exagere con la sal. Controle su presión arterial y evite comer fuera de las horas correspondientes. Debe aplicarse más en su trabajo y ser un verdadero aporte.
En cualquier momento va a conocer a alguien que le hará sentir nuevamente. Tenga claro si es que desea volver a estar en pareja. Evite los condimentos o los alimentos muy pesados para el estómago. No saque cuentas alegres.
Diga la verdad respecto a su situación emocional. Las mentiras conducen a una serie de situaciones anómalas. No se transforme en una persona hipocondríaca. Sólo molestará al resto. No gaste lo que no tiene.
Deje a esa persona en paz. Debe estar contento con que esa persona por fin tiene lo que usted no le pudo dar. No sea egoísta. Busque la paz interior. No ande detrás de los conflictos. Si no atiende su trabajo, no pida que lo valoren.
No sea egoísta con sus sentimientos. Es bueno expresar a los demás lo que siente, para así poder pedir que también sean expresivos con uno. No son más que malestares momentáneos. No es grave. Predique con el ejemplo.
No olvide que el romanticismo es parte de la vida en pareja. No se deje llevar por la rutina diaria. Sea demostrativa. Trate de caminar más, no sea una persona sedentaria. Preocúpese de pagar las deudas antes de seguir pidiendo.
Converse con su pareja sobre todo aquello que le inquieta. No piense que la pareja es solo una compañía. Si estuvo en un asado el fin de semana pasado, no esté programando otro. Cuide su dieta. Ahorre o sino se arruinará.
Las relaciones profundas son las que dejan una huella mayor. Lo de ahora no pasa de ser una aventura. No conduzca tan rápido. No sólo se dañará usted. Sea más consciente. Si opta por caminar, disminuirán sus gastos.
Deje de pensar sólo en el aspecto físico. Hay cosas más importantes. Que saca con que esa persona sea bonita, si no tiene una neurona en la cabeza. Posibles problemas estomacales producto de comidas condimentadas.
Mejore su apariencia personal. Aunque la calidad va por dentro, no es malo dar una buena impresión. Salud estable y sin grandes complicaciones. ¿Qué saca con aparentar, si vive endeudado?, viva la realidad.
Nunca se sabe cuándo Cupido va a clavar su flecha en mitad del corazón. Usted está que cae de nuevo. Va a mejorar en la medida que usted también ponga de su parte. Hay un poco de calma en la tormenta, pero no para relajarse.
Juéguesela siendo sincera y honesta. Su pareja mirará eso con mejores ojos, que si usted anda con cosas escondidas. No oculte su enfermedad a los demás. Seguramente los otros le apoyarán incondicionalmente.
Va a recibir un regalo muy especial de una persona querida. Agradézcalo con gentileza y no se haga el indiferente. La energía mental ayuda a superar dolencias orgánicas. Lo primero es pagar sus deudas. Después piense en darse gustos.
Evite las relaciones sentimentales en la oficina o en el trabajo. Debe ser más discreto y evitar situaciones conflictivas. Está bien que quiera adelgazar, pero eso no significa que camine a la desnutrición. Propuestas de negocio a largo plazo.
Todos los temores se van a disipar de una sola vez, ya que le aceptarán aquellas proposiciones que ha hecho con tanto esmero. Respire profundamente cuando pase un mal rato. No le hace bien pasar rabias. No se embarque en ese proyecto.
Si sigue adelante en sus propósitos, va a herir a un amigo. Evalúe bien sus intenciones y clarifique si valen la pena realizarlas. Evite el alcohol y el cigarrillo. Su sistema respiratorio y su hígado se lo ruegan. Sus habilidades son reconocidas.
Día irregular. Pasará por todos los matices sentimentales posibles, pero todo se arreglará por la noche. Trate de ser más comprensivo. Se presenta un problema a la piel. Una remesa inesperada, de mano de un amigo o un familiar, será su salvación.
Su corazón es un caos. No tiene claro a quién quiere de verdad y a quién no. Necesita orientación. Si carga el estómago de noche, no va a tener buenas horas de sueño. No diga que no si le piden horas extra en su trabajo.
Conocerá a una persona que le llegará a su corazón. Creerá haber descubierto al amor de su vida, pero las verdaderas señales se dan con el tiempo. El alcohol no es la solución a los problemas. Día preciso para planificar el año que se viene encima.
Tiene una vida familiar plena, no la ponga en peligro. Evite las aventuras por fuera que a nada conducen. Mastique unas cuantas veces más sus alimentos. No trague. Razones familiares le llevan a hacer un gasto imprevisto.
Sus planes comienzan a funcionar. Usted es un buen estratega en las lides amorosas, pero ser muy calculador puede ser dañino. No empiece con los asados y los brindis. Los resultados no se dan de la noche a la mañana. Paciencia.
Parece que se enamoró en forma definitiva, aunque quizás no se haya dado cuenta. Lo bueno de todo es que es correspondido con creces. Dolores en la zona renal que pasarán en la noche con un baño de tina bien caliente.
Hay una buena señal en su camino. Bastará que usted sea más amable, menos mal genio y quizás, más sabio en el trato. Le recomiendo ejercicios de relajación para evitar tensiones. La plata no es su preocupación fundamental. Usted está en otra.
Su vida sentimental tiene arreglo. Todo depende de que usted cambie su manera de ver las cosas que le pasan día a día. Quiérase un poco más y cuide más su físico. Unos kilos menos le vendrán bien. Las soluciones no tardarán en aparecer.
No debe apresurarse de ninguna forma en sus intereses amorosos. No se deje llevar por los halagos que no son auténticos. Haga un sacrificio y regálese un viaje con alguien que le entretenga. Organice sus gastos y pagos del mes.
Está en el apogeo de su relación. Trate de capturar al máximo los buenos momentos y proyéctese hacia el futuro. Tenga cuidado con su hígado. También cuide su vista y no use cualquier anteojo. El trabajo le dará algunos dolores de cabeza.
Hay un "no" que se transforma en un foco de conflicto. Pero todo se arreglará volviendo las cosas a la normalidad. Los problemas a la piel van a ir en disminución. Se sentirá mejor en todo sentido. Tendrá ingresos extras. Aprovéchelos.
Nunca es tarde para sentir el clamor de los sentimientos. Enamorarse es bueno para la salud, sobre todo si se es correspondido. Organice los horarios de comida. Lo peor es picotear en cualquier momento. No pida le prestado a ninguna persona.
Tendrá un día difícil pero terminará de la mejor manera. No se ahogue en un vaso de agua y demuestre un poco más de comprensión. Preste más atención a sus pies, en especial a sus uñas. Estuvo a punto de naufragar.
No siempre las relaciones provocan alegrías. En este caso lamentablemente le ha generado puras amarguras. Es tiempo de tomar otro camino. Cosas extrañas en su entorno hogareño. Hay gente que se dice amiga, pero sólo es interés.
Su vida se llena de armonía y sueños. Una persona es la causa de que usted se encuentre en un nivel espiritual superior. Descanse las horas que su cuerpo le pida. No exija demasiado a su organismo. Aplíquese en su trabajo.
La rutina está inundando su relación de pareja. Busque alguna alternativa para darle otro matiz a su romance. Posibilidades de intervención quirúrgica si es que no se cuida. Necesita una forma de obtener dinero extra.
Su pareja necesita más atención de la que le está dando en este momento. El trabajo es importante pero no por eso debe dejar de lado a quien ama. Evite el cigarro o estar cerca de personas que fuman. Gastos fuera de programa.
Sus posibilidades en el terreno sentimental aumentan en un 100%. El desencanto que sintió en un momento, dará paso al optimismo. Evite hacer dietas demasiado rigurosas para adelgazar. Todo debe ser gradual. No preste dinero.
Olvídese de las fiestas, amistades y la vida bohemia, y aférrese más a su familia, ya que los ha dejado botados por mucho tiempo. No coma cualquier cosa. Trate de llevar algún tipo de colación al trabajo. Tiempos no muy buenos en lo monetario.
Buenas noticias de parte de una persona que usted estima mucho. Del cariño puede pasar a algo más profundo. Es sólo cuestión de tiempo. Presenta síntomas de colon irritable. Evite estados nerviosos. Hay cambios para bien. Aproveche las posibilidades.
Hay una ventana que se abre para que entre el romance. Una vez dentro, cierre esa ventana y no deje que se escape la energía amorosa. Revise sus piernas y vaya a un especialista. Su trabajo es el bastión que le permite superar el mal momento.
La timidez es enemiga de la seducción. Trate de superarla y póngase frente a esa persona con pachorra y personalidad. No tome bebidas azucaradas. Prefiera refrescos de hierbas. Hay dos tropiezos financieros. Uno puede superarse con facilidad.
No se aproveche de una amistad para lograr propósitos no muy santos. Sea honesto y sepa dónde hay amor y dónde no. Si sigue engordando, su corazón se va a ver rodeado de grasa. Busque una nueva ocupación que le produzca buenos ingresos.
Sea más selectivo con las personas que sale. No se desvalorice. Es mejor andar solo que mal acompañado. Vaya al médico para examinarse los oídos. No venda lo que tiene, que al final terminará regalándolo.
Dedíquele más tiempo a sus seres queridos. No sea mezquino con las personas más importantes en su vida. Trate de acordarse cuando era lolo y comience a caminar más y andar en bicicleta. No saque cuentas alegres y aterrice su presupuesto.
Alguien quiere seducirle. Usted sabrá si acepta o no el juego, pero tenga cuidado con quemarse con fuego, después se apaga y quedan sólo cenizas. No a las frituras y a la comida rápida. Su economía va en aumento, pero ahorre para cuando necesite.
Esta noche será muy agitada, pero evite el desenfreno. Su pareja no está para el amor loco, sino para las cosas con serenidad y armonía. Visite o llame a un amigo que se encuentra enfermo. Va a tener un gasto extra, pero necesario.
Hay cosas espectaculares que pasan sólo en las películas. Pero a veces la realidad es generosa y nos ofrece regalos inesperados. Cuidado con una posible fractura o problema a los pies. Si quiere apostar a su suerte, que sea con lo mínimo.
Trate de olvidar el mal momento que pasó, haga las paces y reconcíliese. Y que no se repita. Cuídese esta semana. Coma tres veces al día, pero porciones más pequeñas. Guarde todos los días una moneda de 100 pesos.
Día propicio para formular una declaración tras la cual le dirán que sí. No tome tanta pastilla ni cosa rara sin que le ordene el médico. Prefiera lo natural. Si le dieron vacaciones forzadas, trate de inventar algo en su casa para salir del paso. Ánimo.
Su hogar está iluminado por la armonía. Trate de mantener la luz de los sentimientos encendida para que no se pierda. Es demasiado sensible y los problemas le afectan demasiado. Conseguirá los recursos para comprar eso que tanto quiere.
No caiga en el pesimismo. Necesita descartar malos presentimientos y ser más auténtico con lo que siente. Pasa por un buen momento. Se siente muy bien y debe seguir cuidándose. La suerte le acompaña. Utilícela para bien y no apueste dinero.
Reafírmese con su pareja y no se entusiasme con otros amores. No pierda la estabilidad que tiene sólo por un deseo carnal. Necesita cambiar de aire y reanimarse. Hay nuevas oportunidades de trabajo, pero debe esforzarse.
El sentido del humor es un arma infalible de la seducción. A veces no basta con bellos gestos. Hacer reír al sexo opuesto rinde dividendos. Aleje los fantasmas de la depresión de su vida. Piense en positivo. Buena racha laboral.
Se producen algunos desencuentros y malos entendidos que serán superados en la tarde. Las cosas van a ir mejor. Problemas circulatorios y amenazas de várices. Hay ganancias cercanas, pero no debe esperar sentado.
Tal vez sea el momento de tomarse un tiempo antes que las cosas lleguen a un punto sin retorno. Use ese tiempo para meditar el motivo por el que están juntos. Problemas de artrosis amenazan. Tome las precauciones necesarias.
Está dejándose llevar por malos consejos. Usted debe pensar por sí mismo y no dejar que otros interfieran en sus pensamientos. Cuide siempre su imagen personal, ya que es el reflejo de su personalidad. Ordene sus gastos.
Cupido está de su parte. En este partido habrá un ganador y ese será usted. Trate de mantener su corazón abierto al amor. Necesita descanso para superar tensiones. Los billetes escasean. Necesita otra fuente de ingresos.
Su relación se hace cada vez más fuerte. El tiempo ha significado un aliado y ahora saben lo que usted vale. No hay complicaciones, salvo que usted voluntariamente las busque. Una persona trata de perjudicarlo en su trabajo.
Está demostrando demasiada frialdad e indiferencia. Al amor hay que cuidarlo a cada instante. No deje que el temor sea más fuerte que el amor. No cometa imprudencias. Cuide con más ahínco su salud.
Su pareja necesita sentir más amor de su parte. No pierda el encanto que en un principio usó para conquistarla. No tome remedios por su cuenta. Evite riesgos. Echarse a morir es lo peor que le puede pasar. No se rinda.
Su familia y el amor que se tienen entre ustedes debe ser el aliciente para salir adelante. Cultive el amor a diario. No se descuide. Coma menos, no a las frituras ni a las comidas con grasas. No gaste un peso en el día de hoy. Evite los gastos.
La fidelidad hace bien para el espíritu y para el cuerpo. Evite las aventurillas que pueden dañar lo que tiene. Está demasiado absorto en sus problemas y en su trabajo. Trate de evadirse en sus horas libres. No espere ayuda de otras personas.
No se crea el cuento. Si le va bien con parte del sexo opuesto es porque usted está ofreciendo más de lo que debe. Evite los lugares encerrados y contaminados. No permita que fumen cerca de usted. Le darán una buena noticia.
Hoy es un día de fiesta para usted. Si hoy es su cumpleaños, disfrute con sus seres queridos. Trate de no exagerar sus emociones para evitar que éstas se transformen en enfermedades. Hay contactos y gestiones que le ayudarán.
Pasa por un período de bajas defensas y puede enamorarse con facilidad de la primera persona que le ofrezca algún apoyo. Otra vez subió algo de peso. Tenga cuidado. Haga un programa para llevar a cabo el proyecto que tiene en mente.
Hágale un buen regalo a la persona que ama. Hace falta reafirmar con detalles y gestos lo que siente. Resfrío con amenaza de bronquitis. Beba líquido y haga reposo. Deberá hacer frente a gastos que estaban fuera de programa.
Alejamiento doloroso. Pero piense que el futuro le va a dar recompensas. Ponga mucho cuidado en la alimentación de sus hijos, ya que la obesidad infantil está en constante aumento. Está volviendo a las andadas en las que sus bolsillos sufren.
Hay una verdad oficial y otra que suele ser más consistente. Averigüe por su cuenta cuál es el fondo del problema que le aqueja. Evite jugos y bebidas con sabores artificiales. Si recibe dinero extra, trate de guardar lo que más pueda.
Sólo es una persona que quiere y le quieren intensamente. Disfrute de lo que tiene y no busque más. Tome más agua, en lo posible mineral sin gas. Su vida se está materializando demasiado. Piense en las ganancias espirituales.
Habrá una reunión o un evento importante que podría cambiarle el rumbo a su vida. No deje pasar la oportunidad. Evite comer a deshora y hacerlo en cualquier parte. Buenas perspectivas en su trabajo, a pesar de la crisis.
La vida tiene muchas vueltas y debe evitar herir a ciertas personas. Después le puede tocar a usted. Póngase a dieta, pero no muy dura. Sea más moderado en sus gastos. No crea que el afecto se mide en el valor de los obsequios.
No rehuya al verdadero amor. El temor es parte de la inseguridad. Juéguesela y ganará más de lo que usted cree. No se atormente por males pasajeros. Habrá un repunte significativo en su billetera. No planifique tanto gasto.
El amor que ha estado buscando durante tanto tiempo está a las puertas. No se las cierre. Es una persona muy joven y debe relajarse. Su agotamiento físico es sólo pasajero. La platita llegará a su casa poco a poco. Sepa aprovecharla.
Todo marcha muy bien en su relación de pareja. Siga así y todo será color de rosa. No sea tan polémico ya que sus nervios se alteran mucho más rápido y le provocará un gran daño. Todos sus problemas muy luego desaparecerán. Pagará sus deudas.
Hoy es un día muy grandioso para usted, al final tendrá un día lleno de sorpresas. Planifique un paseo con su pareja. Coma menos y haga más ejercicios. Disfrute más la vida. De pronto ha sabido salir de esas deudas. Controle sus gastos.
Tiene muy buena suerte, pero eso no significa que tiene que jugar con los sentimientos de otras personas. Evite tomar cosas muy haladas. El hielo enfermará su garganta. Todo puede cambiar si usted se esfuerza un poco más.
En una pareja no es bueno estar discutiendo a cada rato. No hay mal que por bien no venga.  Trate de respirar profundo en los momentos de cólera. No se deje llevar por la rabia. Piense dos veces las cosa antes de hacerlo, no sea tan apresurado.
Cuide mucho a su pareja, es una persona que no encontrará debajo de cualquier piedra. Evite trasnochar mucho, no tome alcohol por un tiempo y no coma más de lo que debe. No eche por la borda la oportunidad de tener un trabajo digno. Acéptelo.
No pierda el tiempo con otras personas que no sean su familia, ya que los ha dejado de lado por mucho tiempo. Trate de aceptarse a sí mismo. Es el primer paso para sentirse bien. Su economía va creciendo cada vez un poco más.
El amor llega cuando menos lo espera. El tiempo le ha entregado madurez. Las vacaciones para todos son muy esperadas. Desde ya tiene que ir preparándose par las vacaciones de invierno. Con esfuerzo cumplirá sus sueños.
No se haga falsas ilusiones, puede sufrir mucho. Mejor confórmese con lo que tiene, y será mucho más feliz. Debe dormir mejor por las noches. Relájese antes de dormir. Esfuércese un poco más y tendrá estabilidad por mucho tiempo.
El sexo es fundamental en la pareja, pero debe ser con amor. Es malo inventar enfermedades. A la larga se transforman en patologías sicológicas. Piense en un nuevo proyecto, le traerá beneficios. Analícelo detenidamente.
Todo saldrá mejor de lo que pensaba en el amor. No sea impaciente. Comience a sonreírle a la vida. Si algunas molestias persisten debe consultar a su médico. Apresúrese. Con sus manos podría hacer cosas para ganar dinero.
No debe desconfiar de la persona que ama. Pasará por una situación bochornosa, pero eso le servirá para acercarse más a su pareja. Disminuya las carnes rojas. Coma más pescado y verduras. Las cosas buenas no llegan solas. Trabaje por lograrlas.
No sea testaruda y admita que se equivocó. El reconocer los errores nos hace mejores personas. Si planea tener hijos, debe comenzar a tener una actitud responsable. Deje de beber. Usted debe predicar y practicar. Distribuya mejor lo que gana.
No le haga daño a su pareja. Si no lo quiere, es mejor no seguir juntos. Es lo mejor para ambos.  Piense en forma más positiva y verá que su ánimo mejora. No haga desarreglos que pueden llegar a dañar a los suyos. Gaste en lo que todos necesitan.
Da la impresión que no le ha tomado el valor a lo que tiene. Póngase seria y haga la dieta que hace tanto tiempo tiene en mente. Solamente debe decidirse. Si puede ayudar a su familia de vez en cuando, hágalo.
Trate de calmarse un poco. Su tensión está afectando su juicio y le crea problemas en su hogar. Su mal genio está gatillando problemas muy graves en su organismo. Realice su trabajo con calma. Puede cometer un grave error si no se preocupa.
Lo mejor de su vida está puertas adentro. No busque por fuera lo que ya tiene. Si baila un rato, no solo hará ejercicio, además le levantará el ánimo. Si desea independizarse, debe comenzar desde ya a dar los primeros pasos.
Si alguien le hace una invitación llena de misterio y atractivo, acéptela, pero tome los resguardos para después no estarse lamentando. Busque un espacio solitario, para alejarse del ruido y el estrés diario.  Ponga las monedas que le sobran en un tarro.
Su falta de tino ha provocado un gran dolor al ser amado. Ofrezca sus disculpas y trate de no caer en lo mismo. Si los dolores de cabeza han ido en aumento, es momento de ver a un médico. No se transforme en un ser materialista.
Hoy no es día para romances. Trate de que pase rápidamente y retome las cosas mañana. Necesita hacer trabajar más su cerebro. Haga lo posible por leer un libro. Si ha sido aplicado en su trabajo, no tardará en recibir el beneficio.
Recibirá la llamada que había estado esperando, pero trate de no entusiasmarse, ya que será algo momentáneo. Un agua de hoja de naranjo le ayudará a conciliar el sueño. Se acerca un gasto imprevisto. Si guardó debe estar tranquilo.
No se fije en la pareja del prójimo. Busque a alguien sin compromiso. Lleve una vida más activa. Se está dejando estar, y eso no hace nada de bien. Se presenta una excelente oportunidad. Diga que sí y no se arrepentirá.
Su desorientación sentimental es evidente y con eso solo perjudica a su actual pareja. Debe aprender a quererse más, si es que realmente desea superar las molestias que le aquejan. Sus planes deben ser más aterrizados.
Las apariencias engañan. Tenga cuidado con aquellos que se acercan en forma misteriosa. Así como revisa su auto, debe hacer revisar su cuerpo. Está enfrascado en una carrera consumista que a la larga lo dejará más endeudado.
Su desorientación sentimental es evidente y con eso sólo perjudica a su actual pareja. Debe aprender a quererse más, si es que realmente desea superar las molestias que le aquejan. Sus planes deben ser más aterrizados.
No se fije en la pareja del prójimo. Busque a alguien sin compromiso. Lleve una vida más activa. Se está dejando estar, y eso no hace nada de bien. Se presenta una excelente oportunidad. Diga que sí y no se arrepentirá.
Recibirá la llamada que había estado esperando, pero trate de no entusiasmarse ya que no pasará de ser algo momentáneo. Un agua de hoja de naranjo le ayudará a conciliar el sueño. Se acerca un gasto imprevisto.
Hoy no es día para romances. Trate de que pase rápidamente y retome las cosas mañana. Necesita hacer trabajar más su cerebro. Si ha sido aplicado en su trabajo, no tardará en recibir el correspondiente beneficio.
Su falta de tino ha provocado un gran dolor al ser amado. Ofrezca sus disculpas y trate de no caer en lo mismo. Si los dolores de cabeza han ido en aumento, es momento de ver a un médico. No se transforme en un ser materialista.
Si alguien le hace una invitación llena de misterio y atractivo, acéptela, pero tome los resguardos para después no estarse lamentando. Busque un espacio solitario, para alejarse del ruido. Ponga las monedas que le sobran en un tarro.
Lo mejor de su vida está puertas adentro. No busque por fuera lo que ya tiene. Si baila un rato, no sólo hará ejercicio, además le levantará el ánimo. Si desea independizarse, debe comenzar desde ya.
Trate de calmarse un poco. Su tensión está afectando su juicio y le crea problemas en su hogar. Su mal genio está gatillando problemas muy graves en su organismo.  Realice su trabajo con más calma.
Da la impresión que no le ha tomado el valor a lo que tiene. Póngase seria y haga la dieta que hace tanto tiempo tiene en mente. Solamente debe decidirse. Si puede ayudar a su familia de vez en cuando, hágalo.
No le haga daño a su pareja. Si no lo quiere es mejor no seguir juntos. Es lo mejor para ambos. Piense en forma más positiva y verá que su ánimo mejora. No haga desarreglos que pueden llegar a dañar a los suyos.
El reconocer los errores nos hace mejores personas. Si planea tener hijos, debe comenzar a tener una actitud responsable. Usted debe predicar y practicar. Distribuya mejor lo que gana.
Póngale un freno a sus afanes de dominio. No olvide que en el amor hay que compartir. Dar y recibir. Busque una actividad como afición para calmar sus nervios. Hay planes que podrían cambiarles la vida a usted y los suyos.
La vida le sonríe junto a sus seres queridos. Aproveche este buen momento para adquirir un compromiso serio. Tome un momento durante el día para calmar su ánimo. Va a tener una satisfacción laboral que le llenará de orgullo.
No deje que la presión del ambiente perjudique su relación. Ella tiene un valor que va más allá de lo contingente. Use productos de belleza garantizados y de calidad. Se produce un desarrollo laboral meritorio, pero no debe creerse el cuento.
Hay una mayor afinidad con los seres que le rodean, lo cual es un signo de su armonía espiritual. Cuidado con la gripe que lo puede atacar con las defensas bajas. Superará momentos muy difíciles, pero necesitará colaboración familiar.
No debe arriesgar lo que tiene por un mal consejo. Evite los desvíos del camino. Está pasando por un momento aflictivo. Ya va a salir del problema y mejorará su ánimo. Junte plata, ya que se avecina un compromiso importante que debe cumplir.
Está expuesto a que alguien le produzca un daño que puede entorpecer su vida amorosa. Necesita un buen refuerzo. Saldrá adelante. Cuídese de una lesión a una pierna. No haga deportes violentos hoy. Su problema financiero tendrá solución rápida.
Deberá correr el riesgo, pero debe manifestar lo que siente. Si lo rechazan, no estará todo perdido. Debe ejercitar todos los músculos de su cuerpo para evitar anquilosamiento. Posiblemente le den un aumento.
Su vida sentimental se agita en un mar de dudas. Trate de enmendar el rumbo y llegar a buen puerto. Evite los alimentos ricos en grasas animales. Prefiera los aceites vegetales. No se endeude por ahora.
Los verdaderos sentimientos se demuestran en las buenas y en las malas. No coma en cualquier parte. Riesgo de infecciones intestinales. Su trabajo se pone cuesta arriba, pero si se aplica no corre peligro.
No se agobie por lo que considera falta de cariño. En estos días a veces es difícil decir "te quiero". Hay una depresión que va a pasar luego. El trabajo le ofrecerá satisfacciones personales que no esperaba. Le reconocen sus méritos.
Noticias que lo llenan de nostalgia, pero de buenos recuerdos no vive el hombre. Viva el presente. Los niños son los más expuestos a los accidentes domésticos. No los pierda de vista. Espere con paciencia y le llegará una buena recompensa.
Escape de ese triángulo sentimental que más que beneficios le traerá desastrosos problemas a su vida. Si es necesario confesar la verdad, hazlo, será mejor para todos. Está expuesto a dolores de cabeza y oídos. No apueste a nada.
Trate de evitar las aventuras sin sentido sólo por un afán de aumentar su orgullo. Se está transformando en devoto de la noche y de la buena mesa. Haga una vida más normal. Gaste en educación y libros, no lo haga en frivolidades.
Trate de pasar más tiempo con su pareja en lugar de pasar el tiempo haciendo otras actividades de menor importancia. Aprenda a distribuirlo de mejor manera. Las tensiones lo están perjudicando más de la cuenta. Busque ayuda.
Su pareja necesita más apoyo y atención. Demuestre  cuán importante es para usted. Necesita preocuparse más por su aspecto físico. Cuidado con los pedidos de préstamos de los amigos que no lo son.
No viva de ilusiones, caprichos y expectativas. Trate de ser más realista y pensar que el amor está a la vuelta de la esquina. Prepárese, porque hay un viaje en perspectiva que le ayudará a relajarse. Traslado en el trabajo o proposición para irse al extranjero.
El amor es el sentimiento más noble que hay. No haga que se destruya sólo por un problema de actitud de parte de usted. Posibles malestares en la cabeza por las tensiones a las que ha estado sometido. No se quede solo en palabras. Haga las cosas.
La vida en común requiere de sacrificio y entrega. Muchas veces hay que postergar nuestras propias ambiciones en pro de la vida en pareja. Podría venir una breve hospitalización de alguien cercano. Nada grave. Algo nuevo en el horizonte financiero.
Su panorama amoroso está muy bien. Viene un tiempo de fecundidad y gozo corporal y espiritual, linda etapa. Si su mente anda bien, lo más probable es que su salud mejore. Va a recibir el apoyo de muchas personas que le estiman.
Evite a quienes llegan a su lado motivados  por el interés carnal. Llegó el momento de quererse más y de hacerse respetar. Necesita apoyo especializado. No pierda tiempo. Si tiene dudas, es mejor no meter plata en proyectos inciertos.
Con paciencia se gana el mundo. Ya va a llegar la persona con la que usted sueña, pero no sea tan exigente ni impaciente. Vaya al oculista. Los dolores de cabeza a veces se producen por problemas a la vista.
La felicidad está al alcance de las manos y usted parece ciego ya que no la quiere ver. Beba más líquido, coma menos carne roja, dígale no a las grasas y a las masas. Cuide su cuerpo y su salud. Satisfacciones en el ámbito laboral.
Las discusiones por celos están arruinando su vida en pareja y puede llegar un momento en que las cosas colapsen y lamentablemente no podrán volver atrás. Su terquedad le está haciendo perder el tiempo. Siga las recomendaciones de su medico.
Los sentimientos tienen que regirse por el amor y no por la tensión y las diferencias naturales entre las personas. No se haga dramas. Acepte a su pareja con sus defectos. Atención con las escaleras. Trate de independizarse, tiene capacidad, talento y ganas.
Una llamada, una carta o una noticia, le echará a perder el día. Trate de evitar que esos problemas le afecten. Tenga un poco más de cuidado con su vista. No haga mal uso de las tarjetas de crédito. Úselas con prudencia. Acuérdese de la crisis.
Tome más en cuenta a su pareja. Esa persona necesita más consideración de su parte, no sólo en el aspecto afectivo y sexual. No se exponga a peligros innecesarios. Sea prudente. Evite, por ahora, meterse en negocios de dudosos resultados.
Si es soltero, las campanas de boda van a sonar muy luego. Si es casado, habrá una intensificación de sus lazos familiares. Póngale más limón a sus comidas. Agregue ajo a su dieta No preste ni pida dinero este día. No logrará recuperarlo.
No juegue a dos bandas. Defínase pronto, porque de lo contrario habrá "heridos". La monogamia no es un castigo. Cuídese de problemas cardíacos. Evite el sedentarismo, el cigarrillo y las grasas. Con esfuerzo y paciencia sus problemas serán superados.
Un acontecimiento inesperado probará la veracidad de sus sentimientos. Será un momento duro para todos del cual saldrá airoso. Coma más frutas y ensaladas. Evite las masas, el pan y la mantequilla Si las cuentas no le salen es por su propio desorden.
La paciencia será clave para conquistar el corazón de la persona amada, no se desespere si las cosas andan muy lentamente. Coma con más lentitud y mastique cuantas veces pueda. Saque cuentas de sus ingresos y egresos y tome medidas.
No se deje seducir con mucha facilidad. Hágase de rogar. Alguien le persigue y usted es la "presa". Su armonía corporal depende de lo sicológico. Trate de no imaginar enfermedades. Aléjese de malas juntas que aumentan los gastos.
Salga de la rutina. Invente algo nuevo que le dé más brillo a su romance. Podría ser un viaje. Necesita romper la monotonía. Problemas de salud de familiares cercanos. No siga apostando ni poniendo en peligro constantemente lo que gana.
Si siente que lo están presionando, dígalo. Lo mejor es hablar y no guardarse los rencores que van minando el amor. Trate de relajarse y descansar. Rendirá más. No se meta en ningún negocio. Ahora es peligroso.
No haga del pasado su presente. Evite confundir las cosas en especial cuando usted está involucrado con otra persona en la actualidad. Cuide sus riñones. Beba más líquido y evite la sal. Evite caer en el sobreendeudamiento.
Sea más sincero con su amor. Cuando alguien anda con situaciones ambiguas siempre se pierde. Hay que andar con la verdad adelante. No tome analgésicos a diestra y siniestra. Las paredes del estómago sufren. Un peso ahorrado es un peso ganado.
Ponga más atención a su pareja. Evita que terceras personas se acerquen o influyan. Cuida lo que tienes para poder seguir disfrutando. Toma las cosas con calma. No te apresures o deprimas. Haz un esfuerzo.  Buen trabajo en camino. Te va a ir bien.
Siempre habrá quienes envidien la dicha de otros. Sea fuerte para defenderse. Mejora cada vez más. Siga cuidándose sin exagerar. Le darán un trabajo extra del cual dependerá su permanencia en su actual trabajo. No desaproveche la oportunidad.
Usted no está en condiciones de arreglar la vida a otros si no arregla la suya. Predique con el ejemplo. Está pasando por un momento aflictivo. Ya va a salir del problema y mejorará. No fanfarronee de lo que no tiene. Baje un poco los humos.
Ponga los pies en la tierra y deje de soñar. Coma plátano y tomate para evitar calambres. Haga ejercicios de estiramiento. Va a recibir un dinero inesperado que le va a ayudar a salir del pozo en el que está metido hace tanto tiempo.
Es fácil confundir los sentimientos y cometer equivocaciones que con los años se lamentan. Si quiere hacer ejercicios no solo hable, hágalos de una buena vez. Debe desarrollar más sus capacidades artísticas. Puede tener ingresos extra.
Trate de mejorar las relaciones con su pareja y evite que lo que debe ser amor se transforme en guerra.  Por hoy, coma verduras y mucha fibra como los cereales. Si quiere ese ascenso, debe demostrar que se lo ganó.
No cierre sus puertas al llamado del amor y abra su corazón de una vez por todas. No le haga caso a medio mundo sobre lo que debe o no debe tomar. Cuídese de los charlatanes.  Devuelva lo que debe antes de pedir nuevamente.
No vacile en esforzarse para lograr lo que quiere. En el amor todo vale. Va a bajar de peso si se lo propone. Pero hágalo en forma gradual, que es mucho mejor. Su relación con esa persona es netamente comercial.
Le recomiendo cortar ese cordón que le tiene atado a un pasado que le perjudica. Dé comienzo a una nueva etapa. Los dolores de cabeza son su enemigo. Consulte a un especialista y hágale caso. Perspectiva de un nuevo trabajo.
Si esa relación le da más problemas que satisfacciones, usted sabe lo que tiene que hacer. Use un gorro para evitar un poco los rayos ultravioleta. Si se quiere independizar e instalarse con ese negocio, no es el momento.
Piense en lo bueno de la vida. La comprensión es parte del cariño. Acepte a su pareja con virtudes y defectos. Sepa perdonar a quienes le han dañado. La rutina y el exceso de tensión está perjudicándole. Espere un mejor momento para invertir.
Me parece que seguir en donde no había amor, no servía. Si va a alejarse, que no quede nadie herido. Recurra a la verdad. Le falta un tonificante natural. Necesita un viraje para su organismo. Habrá progresos lentos en lo económico.
Risas, felicidad y armonía adornan su romance. Siga así, que va derecho al éxtasis. Las dietas extremas y rápidas pueden hacerle daño. Para bajar de peso hay que comer menos y hacer ejercicio. Su presupuesto familiar necesita planificación.
Dígale a su pareja cuanto la quiere y vuelva a usar la seducción y la coquetería. Vaya pensando en lo que harán la próxima semana. En la mente está la clave de su bienestar físico. No se deje vencer por los compromisos financieros.
No hay peor ciego que eI que no quiere ver. La felicidad está muy cerca de usted, pero no se quiere dar cuenta. Viva plenamente esta nueva etapa. Evite las bebidas que tengan preservantes químicos. Coma más zanahorias. Está gastando demasiado.
Esa persona le conviene. Las tristezas se alejan. Para mañana invítela a casa. Evite los disgustos, no abuse de los analgésicos y seleccione sus comidas. Guarde su platita en una cuenta de ahorro. No compre todavía. Ese dinero le va a servir después.
Viva el presente y cultive el amor. Expulse los fantasmas del pasado y eche la casa por la ventana. Pero tenga presente la discreción. Tome más agua. Los dolores de cabeza se irán. La vida es hernosa, pero no abuse. Nuevo trabajo.
Está cayendo en un silencio peligroso. Hablando se mejoran las relaciones. Evite situaciones que puedan afectar su tranquilidad emocional. Terminarán pronto los meses de cesantía y la vida le va a sonreír.
Iniciar una nueva relación no es experimentar. Bien vale la pena probar, siempre que no sea por una rutina. Piense en las cosas espirituales en esta etapa del año. Cuidado con el sobrepeso. Ese negocio no le conviene por ahora.
Habrá una oportunidad para la reconciliación. Será un verdadero acontecimiento familiar. No haga ejercicios tan violentos. Empiece de a poco. Trate de comer con más lentitud. Está por asumir una gran responsabilidad.
Empiece todo de nuevo. La soledad no siempre es mala. A veces sirve para reflexionar y valorar a quienes amamos. Hay un familiar que requiere de atención por consumo excesivo de alcohol. Es un privilegiado. La plata no es su problema.
No debe fijarse en la novia de sus amigos. Aléjese del fuego antes de que sea demasiado tarde. Las tensiones le podrían provocar un gran problema. Relájese. Debe guardar ese dinero que tiene ahorrado hace mucho tiempo. Evite gastarlo.
No pase su vida en busca del amor ideal ya que éste va creándose con el paso del tiempo. Su bienestar físico no es de lo mejor, la clave está en sus pensamientos. Tenga cuidado con la forma en que invierte su dinero. Analice bien el mercado.
Está un poco confundido e inseguro de sus sentimientos. Sea fiel y será feliz. Sea más activo, la pasividad a la larga afecta mucho a la salud. Ser tan flojo lo llevará a la perdición. Debe empeñarse en mejorar su rendimiento laboral.
El amor es muy lindo por lo tanto no desperdicie el romance que está viviendo ahora. Prenda una vela y queme azúcar, lo ayudará a sacar esas malas vibras de su hogar. Con empeño todo tiene solución. Trabaje muy duro y será recompensado.
No pierda el tiempo en cosas innecesarias. Junto a su pareja puede hacer miles de actividades entretenidas. Cuídese mucho de las neumonías, especialmente si va a la costa. El éxito se logra luchando algún tiempo, no de un día para otro.
Debe abrirle la puerta al amor que traerá merecidas recompensas. No abuse en comer cosas con grasas. No use aliños en exceso en las comidas. Le dañarán su estómago. Le ofrecerán un negocio pero éste no es de mucha confianza.
Dándole buenos consejos a sus hijos le harán un mejor padre, no le niegue cosas que usted hizo cuando fue joven. No tome cosas muy heladas le podría ocasionar un resfriado. Los malos momentos pasan, ahora debe esperar con calma.
Debe disfrutar del presente y no piense en malos recuerdos del pasado que le han arruinado la vida. Coma muy bien y no esfuerce su estómago. Necesita un trabajo extra para que la saque de apuros. Pague sus deudas lo antes posible.
Debe repartir su amor para todos por igual, como hijos, pareja, mamá, papá, etc. Coma un pan al día es suficiente, disminuya las masas. Va a recibir un dinero extra, usted no contaba con él. Vaya y abra una libreta de ahorros. Cuídela.
Siendo amable puede ganar mucho en su vida sentimental. No sea tan pesado con su pareja. Debe ser precavido en su conducta. Deberá enfrentar una gran responsabilidad en su trabajo. Le traerá complicaciones y beneficios.
Invite a su pareja a salir y hable abiertamente con ella. Debe ser más saludable, deportista y su vida será mucho más tranquila. Está pasando por un mal periodo, pero todo volverá a la normalidad. Ponga de su parte y saldrá adelante.
No se extralimite con su pareja. Sea cuidadoso y no presione más de la cuenta. No se descuide del clima. Un posible resfrío en este tiempo es muy complicado. Sea más organizado en sus gastos, en especial si desea hacer inversiones en el futuro.
Sea paciente con su pareja y entienda que no siempre su disposición será total. Debe ser más comprensivo. No trasnoche, hoy es un día para relajarse. En el campo laboral le está yendo muy bien y seguirá así, pero cuide su trabajo.
Cuidado con esas tentaciones. Controle sus impulsos o sufrirá las consecuencias por sus errores. Cuide sus nervios. No se acuerde de problemas. Déjelos pasar. Tómese un descanso. Gastar el dinero en terceras personas a veces no es lo mejor.
El egoísmo en su relación generará grandes conflictos. Tenga cuidado. No exagere en prepararse físicamente. Está bien estar en forma, pero relájese. Las deudas le traen dolores de cabeza. Póngase al día o si no los intereses seguirán subiendo.
Las parejas están para apoyarse el uno al otro. No deje de lado la suya en estos momentos. No coma más de lo necesario. Esa grasita que tiene de más puede desaparecer con ejercicios. No malgaste su dinero en cosas sin importancia.
Cuando llega el verdadero amor no se puede estar confundido. Olvídese de sus temores y reciba el amor. Camine una hora diaria o bien compre una bicicleta y haga más ejercicio. Su casa necesita una renovación, no importa lo que gaste.
No hay nada peor en el amor que ser siempre igual. Rompa la rutina. Debe tener más armonía en su vida. Sus habilidades están siendo desperdiciadas. Es el momento de plantearse desafíos mucho más ambiciosos.
Nunca se está libre de los conflictos, pero lo principal es que éstos no pasen a mayores. Cuidado, puede tener alguna fractura. Cuídese cuando salga a la calle. Su economía va a mejorar, tenga fe que pagará todas sus deudas.
Cuidado con las discusiones, no sólo con su pareja, también con sus familiares. El estrés le está ganando. No lo deje. De usted depende sentirse mejor. Está estabilizado, no le falta ni le sobra dinero, pero aun así quiere seguir surgiendo.
No es bueno que las discusiones se inicien por asuntos de dinero. Puede cometer un gravísimo error. Tendrá algunas molestias bronquiales. No gaste la plata que le está quedando. Ahórrela para más adelante, la necesitará.
Recomenzar siempre es difícil, pero si se rodea del afecto de amigos y familia saldrá adelante. Reduzca el consumo de cigarrillo y evite las bebidas alcohólicas. No gaste en lujos. No pierda la fe. Si tiene fuerza de voluntad saldrá del abismo.
Necesita brindar consejo y apoyo a un ser querido que pasa por un problema sentimental. Sensaciones de acidez estomacal debido a la ingesta desordenada de alimentos. Trate de capacitarse, de manera que rinda mejor en el trabajo.
No abuse de su gusto por estar solo. La compañía del sexo opuesto ayuda a ser mejor persona. Ya le llegará su hora. Baje la cuota de masas y legumbres, y aumente la cantidad de líquido. Un enfermo en la familia le demandará un gasto extra.
Falsos amigos intentarán traicionarle. Tenga mucho cuidado y confíe más en su pareja, que le quiere de verdad. Los ejercicios deben hacerse al menos día por medio y no una vez por semana. Ahorre, ya que necesitará dinero prontamente.
La buena charla ayuda mucho. Al sexo opuesto le gusta la conversación, no la charlatanería. Una gripe amenaza su resistencia. Combátala. Llegan buenas noticias que le llenarán de esperanzas. Su situación va a mejorar.
Usted se ha enamorado, pero no lo quiere reconocer. No tenga miedo en decírselo a quien quiere.  Debe cuidar su corazón. Evite las grasas, el cigarrillo, el alcohol y el sedentarismo. Hay un gasto que le desequilibra el presupuesto. Debe estar preparado.
Situaciones borrascosas y confusas que se presentan. No se altere al discutir cuestiones del corazón. Dedique algunas horas a la reflexión. Camine media hora, al menos, todos los días. Tiene capacidades para la computación. Aproveche ese don.
Piensa demasiado en el sexo, que es un tema pasajero, y se olvida de los valores que son los que mantienen el verdadero amor. Evite la sal y las comidas picantes. No consuma muchos aliños. Organice sus gastos, entre necesidades básicas y de diversión.
Evite los malos consejos y siga los impulsos de su corazón. No sea tan práctico, ya que en el amor hay cosas que no se pueden explicar bajo la lógica. Molestias bronquiales. No beba alcohol esta noche. El trabajo le llevará lejos.
Evite que la inmadurez perjudique su relación de pareja. La sensatez, el criterio, el sentido común y, sobre todo, el afecto, deben imperar. Trate de consumir infusiones de hierbas. Se entusiasma con un proyecto, pero no le llevará muy lejos.
Si no pone más atención va a perder a esa persona que le ha quitado el sueño. Aléjese de los fumadores y de los bebedores empedernidos. No maneje esta noche su auto. Su trabajo mejora. Por el momento no hay despido.
Recibirá una invitación muy atractiva. Si quiere vaya, pero piense bien en qué se va a meter. No le conviene salir hoy. Debe cuidarse con más celo. Usted se lo merece. Aplique un mayor grado de moderación en los gastos.
Tal vez sería mejor olvidarse de ese intento. No encontrará reciprocidad de sentimientos. Aprenda a relajarse antes de dormir. Debe reponerse de los desarreglos. Las deudas están en retirada. Siga con esa misma disciplina y logrará el éxito.
Hay una mejoría en las relaciones con su pareja y también con sus parientes que se habían alejado. Que la tarde esté dedicada a la reflexión, descanso y relajo junto a los suyos. Si tiene hijos, enséñeles desde ya la importancia del ahorro.
No hay que hacer dramas por un detalle insignificante. Las exageraciones se van acumulando y deterioran las relaciones. Prepare un viaje en familia, aunque sea corto. Se sentirán todos mucho mejor. La meta se acerca cada vez más.
Día pleno de pasión y cariño con la persona que ama. Disfrútelo y recuérdelo. Dolores al cuello o problemas en la garganta. Evitables si se cuida. Planifique gastos de acuerdo a sus ingresos. No se complique gastando más de lo que gana.
El juego amoroso es muy importante en la relación de pareja. Aproveche cada instante para disfrutar del amor. Su salud debe ser prioridad. Que el vicio no se apodere de su vida. Gran dificultad económica será salvada en forma brillante.
Las palabras bien dichas y en forma oportuna, son llaves maestras en la relación amorosa. Malestares estomacales pasajeros. Hierva cinco minutos unas cortezas de canela y tome la infusión como si fuera un té. No le preste plata a nadie hoy.
Matice su vida sentimental con sonrisas y buen humor. La alegría es parte importante del amor. Deje de seguir soñando con dietas. Venga a verme y le daré un consejo. Día favorable para tratar un proyecto y en la independencia laboral.
Habrá algunos desacuerdos con su pareja, pero después de conversarlo seriamente saldrán fortalecidos y queriéndose más. Siga un tratamiento para sus várices. Incluso piense en una operación. Organice el pago de deudas.
No esconda lo que siente. Deje fluir sus sentimientos y emociones. Cuídese de los estragos de los resfríos. Problemas superables en el trabajo. Hay un pequeño conflicto con un jefe que puede ser solucionado.
Por un tonto amor propio puede perder a la persona que ama y que, a su vez, le quiere. Olvide el orgullo y regrese. Haga abdominales y verá cómo su abdomen empieza a reducirse. Aproveche el tiempo en su trabajo.
Preocúpese un poco más de su apariencia personal. Si se ve bien, se sentirá bien. Sufre de calambres y se le duermen los brazos en la noche. Vaya al médico. Éxitos y logros positivos en el plano laboral. Sáquele partido al trabajo.
Se comienza a concretar lo que usted planificó y esperaba. Esto le hará volver a tener esperanzas en el amor. La recuperación viene de a poco. No se aflija por esos pequeños achaques. De una derrota puede venir una victoria. Paciencia.
Va por buen camino en lo sentimental, no lo eche a perder por su mal genio. Debe tener autocontrol. Proyecte un período breve de descanso y coma menos. No es su preocupación prioritaria, pero debe tener capacidad de ahorro.
Un pariente le presentará a una persona muy especial. Está expuesto a ser seducido. Sin novedades, pero debe cuidarse de los golpes con objetos contundentes. Es un buen día para hacer cálculos y pensar en los gastos del próximo mes.
Si está enamorado, dígaselo de una vez por todas. No se vaya por las ramas y pierda tiempo valioso. Cuide sus riñones y haga más ejercicios. Le está haciendo falta. Hay un déficit temporal que no desequilibrará mayormente su presupuesto.
Una salida fuera de la ciudad la traerá novedades. Déjese llevar por su intuición. Prevenga posibles accidentes domésticos. Hay un trabajo nuevo en perspectiva. Busque otras fuentes de recursos que le ayuden a salir de las deudas.
Su vida familiar es lo primero. No se deje presionar por los amigos que lo único que hacen es aprovecharse. No hable tanto mientras come y mastique unas cuantas veces más. Hay un desembolso de dinero imprevisto por razones familiares.
Va a mejorar su panorama afectivo. Ayer perdió y hoy va a ganar. La amistad se antepone al amor. Tabaco y alcohol le echan a perder su organismo. Evítelos en forma urgente. Dos llamadas con novedades financieras le darán el alivio que necesita.
Alegría por la mañana y pena por la noche. Hay malos entendidos que perjudican su relación de pareja. Hay un problema con su piel. Use cosméticos naturales. Una remesa le salvará momentáneamente, pero no lo liberará.
Evite esa relación en el trabajo. Habrá problemas. Puede ser perjudicial para ambos a los ojos de los jefes. Debe bajar dos kilos. Evite las masas y las grasas, como también las bebidas gaseosas. Un pariente le aporta lo que necesitaba.
Va a recibir una respuesta positiva a su proposición. La paciencia traerá sus frutos. No se exponga a los accidentes teniendo una actitud irresponsable. Ese proyecto no es lo mejor para usted. Dedíquese a lo que sabe hacer mejor.
Un regalo de una persona muy especial para usted le dejará en jaque. Trate de no dejarse llevar por el momento. Su energía mental le ayudará a salvar la situación. Vale la pena prepararse. Las deudas tienen prioridad.
El silencio es uno de los enemigos del amor. Comuníquese con la persona que ama. Usted debe disfrutar y tomar conciencia de lo que tiene. Adecúe su presupuesto a sus ingresos. No gaste en demasiadas cosas injustificadas.
Sea más romántico en su relación de pareja y todo irá por un buen camino. Hágame caso. Debe cuidar su figura para que su pareja también se sienta más atraída. Haga nuevos planes junto a su familia. Podría concretarse ese nuevo negocio.
No caiga en tentaciones de las cuales puede arrepentirse en el futuro. Es bueno tener estabilidad emocional. Debe llevar una vida más entretenida y así no tendrá tantos enredos como ahora. Gaste su dinero de la mejor forma posible.
Vivir de ilusiones, caprichos y expectativas sin base, no lo llevarán a ningún lado. Debe prepararse para los malestares que se presentarán durante el resto del año. Tendrá un cambio de trabajo que mejorará su situación económica.
En este momento no sabe lo que realmente quiere. Aclare sus sentimientos, ya que está haciendo sufrir a otras personas. Debe descansar mucho tiempo para tener las pilas recargadas. Cuidado con personas que se hacen pasar por amigos.
A veces es necesario dejar de lado otros asuntos para preocuparnos más por nuestra pareja. La vida en común requiere de sacrificio y entrega. Cuidado, alguien de su familia se podría hospitalizar. Deje pasar el tiempo y su dinero aumentará poco a poco.
Buen día para iniciar romances o nuevas aventuras en el plano amoroso. Sufrirá algunos molestares en cuello, garganta y parte del estómago. Le saldrá un trabajito extra que le ayudará a mitigar los problemas actuales.
No arruine el día discutiendo por cosas que no son importantes. Hay una frase: Haga el amor y no la guerra. Todo pasa por su cabeza. Si está relajado su salud estará mejor cada día. Haga lo que tiene que hacer para salir victorioso.
Puede dejar pasar al amor de su vida si no mira a su alrededor. Parece un ciego. Haga ejercicios, deje de comer masas y tome más jugos de fruta natural. Viva sanamente. No se desespere, ya encontrará el trabajo que tanto ha buscado.
El amor llega cuando menos se espera o muchas veces está al lado, pero no lo vemos.  El dolor de cabeza puede ser por las tensiones del día. Busque tranquilidad. Cuide sus ahorros, ya que se aproxima una fiesta en su familia.
Debe hacerse responsable de sus errores. Basta de culpar a otros por las cosas que usted ha generado. Distráigase, salga, disfrute la vida que tiene, basta de lamentaciones. Sabrá superar un momento difícil. No apueste plata.
Los triángulos sentimentales son un grave problema. Trate de evitarlos. Tenga mucho cuidado con sus oídos y su cabeza, porque tendrá algunas molestias. No se confíe sólo de los juegos de azar. El dinero recibido por su trabajo es mejor.
Está a punto de meterse con una persona que ya tiene sus compromisos. No haga cosas de las cuales se pueda arrepentir después. Si tiene problemas con sus rodillas, visite a un traumatólogo. Se presenta una excelente oportunidad que no debe dejar pasar.
Está bien gozar de un gran atractivo, pero eso no es lo más importante. Trate de cultivar valores de verdad. Se avecina algo bueno. Póngase a dieta, pero no demasiado dura, propóngase bajar lentamente. Trate de ser más moderado en sus gastos.
No rehúya al verdadero amor. El temor es parte de su inseguridad. Juéguesela y ganará. No le tema a enamorarse de nuevo. Ponga más de su parte y logrará mejorar. No coma golosinas. Habrá un repunte significativo en su billetera.
No se crea ni tigre ni jaguar, sólo es una persona que quiere y le quieren intensamente. Disfrute de lo que tiene y no busque más. Tome más agua, en lo posible mineral sin gas. Su vida se está materializando. Piense en las ganancias espirituales.
No pierda las esperanzas de encontrar la felicidad, ya que más pronto de lo que usted cree se concretarán sus sueños. Evite comer tanto a deshoras. Sea responsable con su salud. Buenas perspectivas en su trabajo, a pesar de la crisis.
Si le tiene aburrido esa relación, termínela, pero hágalo con tacto, sin herir a nadie. Está mejor que nunca, aunque usted no lo crea. Siga cuidándose. Positivas gestiones en torno a una inversión. Buen panorama en su trabajo. Se vislumbran progresos.
No se deje llevar por las adulaciones y por invitaciones dudosas. Piense bien antes de dar un paso importante. A veces nos parece amor algo que está lejos de serlo. Salga a distraerse para olvidarse de los problemas diarios. Empiece a ahorrar.
La fidelidad es la mejor forma de probar que sus sentimientos son verdaderos. Le amenazan las molestias de las várices. Problemas de circulación. El trabajo duro es la mejor forma de alcanzar el camino del éxito. No se desaliente.
Tenga gestos de más grandeza con su pareja. No sea egoísta. Hay que dar para recibir. Intente comer sólo verduras cocidas por hoy acompañadas de carnes blancas. Hay una buena noticia en el campo laboral. Va a salir adelante, pero le costará.
No puede tener dos parejas. Debe decidirse por una y que sea la que usted más quiere. No se puede vivir como lo está haciendo ahora. Problemas en los oídos. Todo se debe a resfríos mal cuidados. Hoy no apueste en juegos de azar.
Tenga cuidado con creer las palabras de personas que no merecen su confianza. No sea inocente en su pensamiento. No se despreocupe de su salud. Tenga cuidado con esos malestares estomacales. Evite mostrarse como una persona egoísta.
Hay una tercera persona en medio de todo. Tome el toro por las astas y defínase pronto. Si puede, cásese. Pero hágalo luego. Evite jugos y bebidas con sabores artificiales. Hay una remesa que le caerá del cielo, pero sepa usarla como corresponde.
Hay una persona que le está siguiendo por aire, mar y tierra. Trate de eludirla con la mejor de sus fintas y salga del área. Recuerde cuidar su estómago. Éste no se encuentra en óptimas condiciones. No le afecta la cesantía, pero igual debe cuidar su trabajo.
No debe tener dos parejas. Decídase por una y que sea la que usted más quiere. No se puede vivir como lo está haciendo ahora. Problemas en los oídos que se deben a infecciones mal cuidadas. Hoy no apueste en juegos de azar.
Tenga gestos de más grandeza con su pareja. No sea egoísta. Hay que dar para recibir. Intente comer sólo verduras cocidas acompañadas de carnes blancas. Hay una buena noticia en el campo laboral. Va a salir adelante, pero le costará un poco.
La fidelidad es la mejor forma de probar que sus sentimientos son verdaderos. Le amenazan las molestas de las várices.  Problemas de circulación. El ahorro es el camino para lograr una casa propia. No es un sueño imposible.
No se deje llevar por las adulaciones y por invitaciones dudosas. Piense bien antes de dar un paso importante. A veces nos parece amor algo que está lejos de serlo. Si puede, prepare un viaje a la costa con la persona amada. Trate de ahorrar.
Si le tiene aburrido su relación, termínela, pero hágalo con suavidad, sin herir a nadie. Está mejor que nunca, aunque usted no lo crea. Siga cuidándose. Positivas gestiones en torno a una inversión. Buen panorama, se vislumbran progresos.
Planes de matrimonio. Intente planificar hasta el último detalle, y no deje nada para improvisar. Evite comer a deshoras y hacerlo en cualquier parte. Buenas perspectivas en su trabajo, a pesar de la crisis que afecta a su empresa.
No se crea ni tigre ni jaguar, sólo es una persona que quiere y le quieren. Disfrute de lo que tiene y no busque más. Tome más agua, en lo posible mineral sin gas. Su vida se está materializando demasiado. Piense en las ganancias espirituales.
No rehúya al verdadero amor. Sea más valiente,  juéguesela y ganará. No le tema a enamorarse de nuevo. No lo volverán a herir. No coma tantas golosinas. Es un privilegiado. Lo felicito, la plata no es su mayor problema.
Está bien gozar de un gran atractivo, pero eso no es lo más importante. Trate de cultivar valores. Se avecina algo bueno. Póngase a una dieta no demasiado dura. Propóngase bajar un kilo y medio al mes. Trate de ser más moderado en sus gastos.
Va a recibir un regalo muy especial de una persona querida. Agradézcalo con gentileza y no se haga el indiferente. La energía mental ayuda a superar dolencias orgánicas. Propóngase no enfermar. Lo primero es pagar sus deudas. Después piense en darse gustos.
Evite las relaciones sentimentales en la oficina o en el trabajo. Debe ser más discreto y evitar situaciones conflictivas. Está bien que quiera adelgazar, pero eso no significa que camine a la desnutrición. Propuestas de negocio a largo plazo.
Todos los temores se van a disipar de una sola vez, ya que le aceptarán aquellas proposiciones que ha hecho con tanto esmero. Respire profundamente cuando pase un mal rato. No le hace bien pasar rabias. No se embarque en ese proyecto.
Si sigue adelante en sus propósitos, va a herir a un amigo. Evalúe bien sus intenciones y clarifique si valen o no la pena llevarlas a cabo. Evite el alcohol y el cigarrillo. Su sistema respiratorio y su hígado se lo ruegan.
Día irregular. Pasará por todos los matices sentimentales posibles, pero todo se arreglará por la noche. Trate de ser más comprensivo. Se presenta un problema a la piel. Una remesa inesperada,  bien la mano de un amigo o un familiar, será su salvación.
Su corazón es un caos. No tiene claro a quién quiere de verdad y a quién no. Necesita orientación. Si carga el estómago de noche, no va a tener buenas horas de sueño. No diga que no si le piden horas extras en su trabajo, eso muestra disposición.
Conocerá a una persona que le llegará a su corazón. Creerá haber descubierto al amor de su vida, pero las verdaderas señales se dan con el tiempo.  El alcohol no es la solución a los problemas. Día preciso para planificar los primeros meses del año.
Tiene una vida familiar plena, no la ponga en peligro. Evite las aventuras por fuera que a nada conducen. Mastique unas cuantas veces más sus alimentos. No trague. Razones familiares le llevan a hacer un gasto imprevisto.
Sus planes comienzan a funcionar. Usted es un buen estratega en las lides amorosas, pero ser muy calculador puede ser dañino. No se aficione a los asados y los brindis. Los resultados no se dan de la noche a la mañana. Tenga más paciencia.
Parece que se enamoró en forma definitiva, aunque quizás no se haya dado cuenta. Lo bueno de todo es que es correspondido con creces. Dolores en la zona renal que pasarán en la noche con un baño de tina bien caliente.
Hay una buena señal en su camino. Bastará que usted sea más amable, menos mal genio y quizás, más sabio en el trato. Le recomiendo ejercicios de relajación para evitar tensiones. La plata no es su preocupación fundamental.
Tendrá que esforzarse más para alcanzar el amor de esa persona. Recuerde que nada es imposible o inalcanzable. Deje esa costumbre de comer fuera de horario. Sólo le acarrea problemas con su peso. Problemas económicos.
Hágale un regalo a su pareja como muestra de cariño. El amor es una planta que hay que regar y abonar todos los días. Tenga cuidado al comer con mucho apuro, eso también afecta su digestión. No despilfarre.
La procesión marcha por dentro cuando algo sale mal. Trate de dejar los problemas de lado y déle sentido a su vida. Su falta de concentración se debe en su mayoría a su estado nervioso. Hoy tendrá uno que otro problema laboral.
Debe ser más claro a la hora de expresar sus sentimientos. Debe ir más al grano y no andar con tanto rodeo. No se preocupe por la opinión de otras personas, sólo afecta su estado anímico. El futuro depende de uno mismo.
Para querer o amar no hay que seguir algún curso. Se debe guiar solo por sus sentimientos e instinto. Probable infección intestinal por falta de cuidado en la manipulación de los alimentos. Sea más educado con la gente que trabaja.
Situación tensa con la pareja que puede causar un rompimiento. Si quiere evitarlo, debe buscar el diálogo y evitar los arrebatos. Su sistema nervioso está por colapsar. Busque la calma. Ponga en práctica sus ideas.
La belleza física es el primer imán en la atracción, pero tenga cuidado. Recuerde que no todo lo que brilla es oro. Sáquele provecho a sus horas de descanso, busque una actividad de la cual disfrute. Busque la independencia económica.
El buen sentido del humor es un factor clave en la vida. No ande por todos lados arrojando veneno. La mala vida sólo nos perjudica a nosotros. Piense si es eso lo que quiere. Los problemas en su trabajo son por su mal genio.
Deje de dudar por los actos de su pareja, o por último pregunte derechamente si le está engañando. El estrés es una de las principales causas de licencias médicas. Trate de no caer en esto buscando desde ya una terapia.
Busque un momento para escaparse solo con su pareja, de modo de seguir experimentando esas sensaciones que tanto han disfrutado juntos. Cuide su físico, para ser cada día más atractiva para su pareja.
Problemas de inestabilidad presentan nubarrones en su relación. Intente mantener la paciencia y el equilibrio. Evite esas trasnochadas tan constantes que sólo le terminarán agotando. Tendrá más responsabilidades.
La soledad no es un problema si se asume con madurez y se tiene paciencia. Evite el exceso de peso que no sólo trae problemas estéticos sino que también de salud. Busque la posibilidad de independizarse, pero no busque socios.
Está exagerando con los celos. Si su pareja conversa con otra persona no es motivo para enojarse. No eche a perder los momentos gratos por su intolerancia. Tenga cuidado con el estrés. Reoriente sus gastos de acuerdo a lo que gana.
El amor no es para sufrir, salvo que no le correspondan. En su caso, esa relación tiene bastante futuro. Nadie está libre del flagelo de las drogas. Preocúpese de ese familiar, ya que está en riesgo. Se abren caminos para encontrar trabajo.
Está pasando por un momento de gran brillo. Irradia una simpatía que le da mucho atractivo. Aprovéchelo para bien. La buena mesa le traerá consecuencias desagradables en su salud. Aproveche la oportunidad económica que se le presenta.
Está inmerso en un triángulo del cual debe tratar de salir sin herir a nadie. No vuelva a repetir la gracia. Tome las cosas con más calma o terminará con una úlcera. Busque algún tipo de ayuda. El trabajo y el placer no siempre van de la mano. Ojo.
Independícese. Trate de formar su propio núcleo familiar. No deje que parientes impidan su desarrollo personal. Su mal genio está logrando que su estado nervioso empeore. No deje que eso pase. Tiene todo para surgir en la pega. Aproveche las oportunidades.
Está sintiendo una fuerte atracción por una persona mayor. Evalúe bien si es conveniente y proyecte la diferencia de edades. Tome precauciones frente a las alzas de presión. Sea precavido con los negocios poco claros, que no le pasen gato por liebre.
Buen día para enfrentar las responsabilidades en materias del corazón. Debe ser claro y preciso en sus proyecciones. La salud no es un juego. No viva la vida como si fuera una ruleta rusa. Buen día para tomar decisiones en materia laboral.
No caiga en el juego de quienes sólo quieren hacer que pierda lo que le ha costado tanto formar. Su familia. No permita que la depresión le eche a perder la vida. Combátala. Sáquele partido a sus habilidades comerciales.
Hoy,el amor entre las personas del mismo sexo es más común que antes. Debe hacer primar la honestidad  y no discriminar a los suyos. Evite los enojos por cosas sin sentido. Todo en la vida tiene solución, incluso sus deudas comerciales.
Tenga más autoestima al enfrentar un romance. No se crea el patito feo del cuento. ¿Ha pensado cómo se verá si sigue comiendo de esa forma? Ponga freno a los pataches. Aproveche sus habilidades para aumentar sus ingresos.
Prepare una estrategia mejor si es que realmente quiere llegar al corazón de esa persona, pero sobre todo sea usted mismo. Controle constantemente sus niveles de colesterol, más aún si tiene antecedentes. Sea cauteloso al momento de invertir.
Sea más sincero con su amor. Cuando alguien anda con situaciones ambiguas siempre pierde. Hay que andar con la verdad por delante. No tome analgésicos a diestra y siniestra. Las paredes del estómago sufren. Peso ahorrado es peso ganado.
Ponga más atención a su pareja. Evite que terceras personas se acerquen o influyan. Cuide lo que tiene para poder seguir disfrutando. Tome las cosas con calma. No se apresure o deprima. Haga un esfuerzo. Buen trabajo en camino. Le irá bien.
Siempre habrá quienes envidien su buen pasar. Sea fuerte para defenderse. Mejora cada vez más. Siga en ese camino y no se desvíe. Le darán un trabajo extra del cual dependerá su permanencia en su actual trabajo.
Usted no está en condiciones de arreglar la vida a otros si no arregla primero la suya. Predique con el ejemplo. Está pasando por un momento aflictivo. Ya va a salir del problema y mejorará. No fanfarronee de lo que no tiene.
Ponga los pies en la tierra y deje de soñar. Coma plátano y tomate para evitar calambres. Haga ejercicios de estiramiento. Recibirá un dinero inesperado que le va a ayudar a salir del pozo en el que está metido hace tanto tiempo.
Es fácil confundir los sentimientos y cometer equivocaciones que con los años se lamentan. Si quiere hacer ejercicios, que no sea al mediodía. Levántese media hora antes de irse al trabajo. Debe desarrollar más sus capacidades artísticas.
Trate de mejorar las relaciones con su pareja y evite que lo que debe ser amor se transforme en guerra. Por hoy, coma verduras y mucha fibra como cereales. Si quiere ese ascenso, debe demostrar que se lo ganó. Visite a su dentista.
No cierre sus puertas al llamado del amor y abra su corazón de una vez por todas. No le haga caso a medio mundo sobre lo que debe o no debe tomar. Cuídese de los charlatanes. Devuelva lo que debe antes de pedir nuevamente.
No vacile en esforzarse para lograr lo que quiere. En el amor todo vale. Bajará de peso si se lo propone. Pero hágalo en forma gradual, que es mucho mejor. Su relación con esa persona es netamente comercial.
Le recomiendo cortar ese cordón que lo tiene atado a un pasado que le perjudica. Olvide todas esas ataduras y dé comienzo a una nueva etapa. Los dolores de cabeza son su enemigo. Consulte a un especialista y hágale caso.
Si esa relación le da más problemas que satisfacciones y la vida es una continua discusión, usted sabe lo que tiene que hacer. Deje de fumar tanto si es que realmente quiere su vida. Si se quiere independizar instale ese negocio.
Debe ser más tierno y gentil con su pareja. Los "duros" desaparecieron. No se es más hombre con malos modales. Detenga las trasnochadas, por lo menos por un buen tiempo. Dolores musculares. Haga cosas de acuerdo a su edad.
Una sabia y dosificada combinación de cuerpo y alma es lo mejor en una relación. Las jaquecas le tienen a maltraer. Beba más líquido, duerma mejor y no pase rabias. Los éxitos se construyen de a poco. No confíe tanto en  los golpes de la suerte.
El que se va sin que lo echen, vuelve sin que lo llamen. No haga nada por el momento. No siga pensando sólo en la posibilidad de bajar de peso. Cuídese también de los resfríos. Sus ganancias están despertando el apetito de otros.
Nunca prometa algo de lo que no está seguro poder cumplir. Eso se llama engaño. Actúe con sinceridad. Está al borde del ataque de nervios. Hoy tómese un buen respiro. No pida préstamos, salga con sus propios recursos.
Esa persona es demasiado joven para usted. Piense que sus intereses son muy diferentes a los suyos. Busque a alguien de su nivel. No tome antibióticos para el resfrío. Su jefe le va a dar una tarea importante. Es momento de mostrar quién es usted.
Su arrolladora personalidad superó a su timidez. Sus pasos son seguros y le quieren de verdad. Debe llevar una vida más activa. Levántese media hora antes y haga ejercicios. Su familia necesita más apoyo financiero de su parte.
No entregue sus sentimientos a la primera persona que se presenta ante sus ojos. Molestias estomacales le podrían hacer pasar un mal rato. No coma tanto. No trasnoche. Desequilibrios serios atentan contra su bolsillo y las finanzas de su familia.
Día para armonizar con su pareja, tanto en lo espiritual como en lo físico. Adopte una decisión. No tome tanta pastilla y adelgace por la vía más efectiva. Gaste más energía de la que ingiere. Hay personas que le tienden una mano en este momento.
Sus sentimientos están enredados. Aclárese la película luego, que puede perder. Los riñones son un verdadero laboratorio. Cuídelos y tome bastante líquido. Cuidado con los amigos de lo ajeno y las amistades que se están aprovechando.
Los sentimientos se enfrían y parece que se van a congelar. Las penas pasarán y llegará un nuevo amor. Debe planificar un descanso de verdad, lejos del mundanal ruido. No se endeude si es que no tiene la seguridad de poder pagar.
Las cosas caen por su propio peso. La impaciencia le puede crear problemas y aceptar a la persona incorrecta. Adelgazar es bueno, pero no lo haga de manera tan radical. Debe buscar una fuente extra de ingresos.
Haga una cita. Planifique un encuentro con todos los aderezos de un romance de película. Debe estar más atento con algunas dolencias que no esperaba. Su estilo de trabajo impresiona a sus jefes, trate de mostrar sus capacidades.
Está herido, ya que no esperaba esa reacción. Las cosas se arreglarán y esto le servirá para ser más humilde. El amor llamará a su puerta sin que usted se dé cuenta. Evite pasar malos ratos. Controle su mal genio y sus finanzas.
Alguien lo estaba esperando con el corazón abierto. Póngase sus mejores prendas y vaya al encuentro del verdadero amor. Su estado es bueno y debe seguir llevando una vida sana. No le preste plata a nadie. Podría perder parte de sus ahorros.
La esperanza es lo último que se pierde. Siga luchando para conseguir el amor de esa persona. Va a lograr lo que quiere. Trate de comer cosas más sanas. Evite los gastos innecesarios. Planifique proyectos que generen recursos.
Recibirá una visita muy agradable, pero que no será buena para su futuro. No se deje llevar por el entusiasmo inicial. Problemas a los ligamentos y músculos de sus rodillas. Intente planificar seriamente el pago de sus deudas.
Su pareja espera que le diga que la quiere. No basta con gestos ni cariños. Un susurro al oído será el secreto y la llave del corazón. Sus hijos necesitan más atención. No los pierda de vista. Vaya hoy al cine o salga a pasear, pero gaste poco.
Recibirá la llamada que estaba esperando desde hace tiempo. Prepárese. Hoy coma sólo vegetales y frutas. Al final del día beba un vaso de leche tibia. Recibirá una carta o una llamada positiva relacionada con un nuevo trabajo.
No deje que el amor se le escape de las manos. Enfoque toda su energía en él. Evite las bebidas alcohólicas y trate de llevar una vida mas sana. Haga ejercicios. Gasta más de lo que gana. Trate de frenar las compras compulsivas.
Día para compromisos serios, incluso para planes de matrimonio. No le dé más vuelta a las cosas y hágalas. Cuide su columna vertebral. No haga fuerzas desmedidas ni ejercicios violentos. Va por mal camino con esos amigos.
Si cree que sus métodos son anticuados, está muy equivocado. A ellas todavía les gusta recibir flores y chocolates. Su estado es envidiable. Siga así y no cambie su estilo de vida. Esté atento, porque va a recibir una mala noticia.
No arruine lo que se ha construido en años de amor y comprensión. Las aventuras son pasajeras y solo llevan a problemas. Consuma más ajo y cebolla. Prefiera siempre lo natural. Surge un proyecto que le traerá ganancias.
Está siendo déspota con su ser querido. Su páreja no es su esclavo al que pueda mandar como si fuera una mascota. Tenga más respeto. Dolores de cabeza evitables si es que no pasa rabias y deja de comer tanta golosina.
Tendrá una velada en que aflorarán los recuerdos y los sentimientos se harán más vivos. Han pasado los años. Pero la llamita sigue encendida. No abuse de los analgésicos, le echarán a perder su estómago. Siga un curso de capacitación.
No tropiece de nuevo con la misma piedra. Trate de evitar a esa persona o se arrepentirá. Su organismo está pagando las consecuencias de las trasnochadas. Esta semana debe ser de agüitas y dieta blanda. Debe replantearse su realidad económica.
Se está enamorando de la persona inapropiada. Lo peor es que no es correspondido de ninguna manera y me temo que le están utilizando. Hay problemas musculares. Se le presentará una excelente oportunidad laboral que no debe dejar pasar.
Uno debe ser constante en la vida, no sólo en las tareas, también en nuestra forma de ser. La mejor forma de combatir sus dolencias es cambiando su mentalidad de negativa a positiva. Debe medir sus gastos. El mundo no se va a acabar.
Muchas veces no tenemos la capacidad de ver lo que realmente pasa a nuestro alrededor. Ponga más atención a las señales de su entorno y sabrá de qué hablo. No se exponga mucho al frío. No le dé rienda suelta a la billetera.
A esta altura de su vida, las cosas ya no están para juegos, no permita que la otra persona lo tenga para el palanqueo. Controle sus nervios. No dramatice. Insista en organizar su presupuesto y dejar algo para el ahorro.
No sea testarudo y terco. Una vez perdió a un ser querido por las mismos cosas que está haciendo ahora. El consumo de alcohol tiene tratamiento. Sólo está en usted la decisión. Los progresos son lentos, pero con paciencia todo se puede.
El mal genio es uno de sus peores defectos. El problema es que usted no ha aprendido con los golpes de la vida. Cuide su salud. No está en el mejor momento y con ese training la cosa empeorará. Los proyectos se logran con esfuerzo.
Quiérase un poco más a sí mismo. No permita que los demás le pasen a llevar como si no existiera. El descanso es la mejor forma de recuperar las fuerzas. No lo olvide. Los viajes se pagan con plata. Júntela mejor. No se endeude.
No es malo sentir temor, siempre y cuando no caigamos en los extremos. Las enfermedades están a la orden del día. Tenga cuidado con los contagios. Todo mejorará en la medida que pongamos de nuestra parte y tengamos perseverancia.
Los malos tratos en la pareja (por ambos lados) no son la mejor receta para el amor. No caiga en eso. El sistema nervioso no se puede dejar de lado, siempre debe ponerse atención. Le plantearán un buen proyecto. Píenselo.
A veces mantenemos una relación por miedo a quedarnos solos, es mejor pensar si realmente vale la pena. Controle su presión arterial, no deje que las emociones le afecten. No trasnoche ni descuide a los suyos. Las perspectivas mejoran con los días.
Alguien lo busca con insistencia. Trate de plantearse qué es lo que realmente quiere y hacia dónde marcha su destino amoroso. Unos abdominales cada día no le vendrían nada de mal. Buenas noticias que le van a dar esperanzas de salvación.
Aprenda más de la sinceridad y pureza de los niños. Ellos no se complican con prejuicios y dicen lo que sienten. Debe dejar de fumar y evitar las bebidas alcohólicas. Si se le acabó la plata, fue por su culpa. Organícese de una buena vez.
Las cosas caen por su propio peso. La impaciencia le puede crear problemas y aceptar a la persona incorrecta. Adelgazar es bueno, pero no lo haga de manera tan radical. Debe buscar una fuente extra de ingresos.
Hay una persona, que usted no se imagina, que está pensando seriamente en usted y que lo tiene en la mira. No insista en trasnochar ni ir con los amigos a beber, ni a ver películas de trasnoche.  Debe atender más sus labores.
Los sentimientos se enfrían y parece que se van a congelar. Las penas pasarán y llegará un nuevo amor. Debe planificar un descanso de verdad, lejos del mundanal ruido. No se endeude, ya que los intereses están muy altos.
Acuérdese de que no hay que desear lo que  pertenece al prójimo. Lo que tiene en casa vale más la pena. Cuide sus extremidades, especialmente las inferiores. Peligro de fractura. Le va a caer una platita que no esperaba para nada.
Sus sentimientos están enredados. Aclárese la película luego, que puede perder. Los riñones son un verdadero laboratorio de reputación. Cuídelos y tome bastante líquido. Cuidado con los amigos de lo ajeno y las amistades que se están aprovechando.
El entusiasmo se va a pasar luego y esto se va a poner fome. El verdadero amor es el que permanece fuerte en el tiempo. La mala alimentación influye negativamente en su organismo. La mejoría va a ser lenta pero segura.
Sea más honesto y no juegue con los sentimientos de la gente. No haga lo que no quiere que le hagan a usted. Sus oídos pueden taparse. Vaya a un médico y contrólese. La plata se le escurre entre los dedos. Contrólese.
La amabilidad y la gentileza ayudan mucho en el amor y no son síntomas de una debilidad. Cuide su columna vertebral. No haga malas fuerzas y corrija su posición. Hay ofertas y planes interesantes que le reportarán beneficios.
Día para armonizar con su pareja, tanto en lo espiritual como en lo físico. Tome una decisión. No tome tanta pastilla y adelgace por la vía más efectiva. Gaste más energía de la que come. Hay personas que le tienden una mano.
No entregue sus sentimientos a la primera persona que se presenta ante sus ojos. Molestias estomacales le podrían hacer pasar un mal rato. No coma tanto. No trasnoche. Desequilibrios serios atentan contra su bolsillo.
Alguien en su trabajo le está acechando. Si le agrada no haga nada, de lo contrario debe enfrentar la situación y aclarar las cosas. Evite la calefacción contaminante en sitios cerrados. La capacitación es una gran herramienta de progreso.
No hay peor diligencia que la que no se hace. Inténtelo. Le va a ir bien. Hay una sorpresa. Si no puede evitar beber, hágalo con moderación y que sea sólo en las comidas. Desembolso importante por una emergencia familiar.
Chocolates, una carta, un perfume o flores, son armas infalibles para lograr propósitos amorosos. Aunque todo depende si a usted le interesa o no. Está cada día mejor. Trate de no buscar socios para la empresa que desea montar.
Su corazón es un caos. No tiene claro a quién quiere de verdad y a quién no. Necesita orientación. Si carga el estómago de noche, no va a tener buenas horas de sueño. No diga que no si le piden horas extra en su trabajo.
Dicen que después de tres o cuatro años, decrece la pasión. Haga lo posible para que esto no ocurra. Use su imaginación. Entrar a la iglesia le arreglará el espíritu y también mejorará su ánimo, y por ende su salud. Compre lo necesario. No malgaste.
No siempre lo que escucha es la verdad. Coteje diversas opiniones y tome una decisión. No deje que le dirijan la vida. Cuide sus rodillas. No haga deportes violentos. No tiene que comprar algo que no necesita sólo para aparentar.
Déjese de discutir sobre temas frívolos y dedíquese a su pareja, a la que está descuidando. Si va a tener una mascota, deberá dedicarle parte de su presupuesto en alimentación y veterinario. Se va a meter en un problema judicial.
Tenga muy claro cuando hay amor verdadero y cuando sólo es deseo carnal. La buena alimentación no se refiere a la cantidad de comida, sino a la calidad. Está pasando por un mal momento. Ordénese y saldrá de a poco.
Hay alguien que tratará de alejarlo de su pareja. Pero el amor es más fuerte y no correrá riesgos. Las congestiones nasales lo tienen de mal humor. Vaya al médico. Tendrá problemas en el trabajo, pero va a salir airoso.
Ahora todo es sombrío. Luego habrá luz, ilusiones y amor del bueno. No se desespere por la soledad, que es pasajera. Evite las frituras por mucho tiempo. Coma carnes sin mucho aceite ni grasa. Hay progresos en el plano laboral.
Hay dudas de su fidelidad. Además de ser honesto, hay que demostrarlo con hechos. Puede que sea inocente, pero aclare la situación. Sus enfermedades son producto de la autosugestión. Espere un poco antes de comprar lo que quiere.
Hay un compromiso en camino. Hay argollas de por medio. No exagere con la sal. Controle su presión arterial y evite comer fuera de las horas correspondientes. Debe aplicarse más en su trabajo y ser un verdadero aporte.
En cualquier momento va a conocer a alguien que le hará sentir nuevamente. Tenga claro si desea volver a estar en pareja. Evite los condimentos o los alimentos pesados. No saque cuentas alegres por el momento.
Diga la verdad respecto a su estado marital. Las mentiras conducen a situaciones anómalas. No se transforme en una persona hipocondríaca. Sólo molestará al resto. No gaste lo que no tiene, ni se endeude para darse gustos.
Deje a esa persona en paz. Debe estar contento con que por fin tiene lo que usted no le pudo dar. Busque la paz interior. No ande detrás de los conflictos. Si no atiende su trabajo, malamente puede pedir que lo valoren.
No sea egoísta con sus sentimientos. Es bueno expresar lo que siente, para así poder pedir que también sean expresivos con uno. No son más que malestares momentáneos. Predique con el ejemplo. Sus hijos son el reflejo de los padres.
No olvide que el romanticismo es parte de la vida en pareja. No se deje llevar por la rutina diaria. Sea demostrativa. Trate de caminar más. Preocúpese de pagar las deudas antes de seguir pidiendo prestado.
Converse sobre aquello que le inquieta. No piense que la pareja es sólo una compañía. Si estuvo en un asado el fin de semana, no esté programando otro. Cuide su dieta. Con ese modo de gastar, pronto estará en la ruina.
Las relaciones profundas son las que dejan una huella mayor. Lo de ahora no pasa de ser una aventura. No conduzca tan rápido. Sea más consciente. Si opta por caminar, disminuirán sus gastos en combustible.
Deje de pensar sólo en el aspecto físico. Qué saca con que esa persona sea bonita, si no tiene una neurona. Posibles problemas estomacales producto del loco fin de semana. No gaste todo lo que ahorró. Ocupe la mitad.
Mejore su apariencia personal. Aunque la calidad va por dentro. Salud estable y sin grandes complicaciones. Qué saca con aparentar, si vive endeudado por tratar de ser quien no es realmente. Viva la realidad.
Nunca se sabe cuándo Cupido va a clavar su flecha. Usted está que cae de nuevo. Va a mejorar en la medida que usted también ponga de su parte. Hay un poco de calma en la tormenta, pero no para cantar victoria.
Juéguesela siendo sincera y honesta. Su pareja mirará eso con mejores ojos, que si usted anda con cosas escondidas. No oculte su enfermedad a los demás. Seguramente los otros le apoyarán. Pida socorro a su familia.
Habrá una separación temporal, pero no un rompimiento definitivo. Estas situaciones generalmente unen más a la pareja. La autosugestión es su problema, por eso se enferma. Posibilidad de un traslado laboral que cambiará su vida.
No hay nada peor para el amor que ser siempre igual, rompa la rutina. Las úlceras lo van a molestar un buen rato. Realice algunos cambios en su vida o mejor dicho en la manera en que administra sus bienes, para terminar mejor el mes.
Evite amistades que le podrían perjudicar en su relación, no deje que nadie interfiera. Cuídese tratando de alimentarse sanamente, consuma más vegetales frescos durante las comidas. Guarde al menos la mitad de platita extra que reciba.
Su pareja le quiere y cada día con más fuerza. Felicitaciones alimenta más el amor. Si sufre de insomnio tómese una agüita de hoja de naranjo y relájese solo y en silencio. No se desanime si aún no ha encontrado trabajo, ya brillará el sol.
Las virtudes de su relación son la serenidad, concordia y armonía. Analícelo. Hay molestias en las encías, debe visitar al dentista. Las nuevas posibilidades financieras le inquietan, debe relajarse y no tomar decisiones a la ligera.
Entregue todo lo que tiene a su pareja actual, no se guarde nada. Si piensa que está hipertenso visite a un especialista, no deje pasar el tiempo. La suerte le sonríe, pero debe poner más de su parte para alcanzar sus metas.
Ya es tiempo de tomar compromisos serios, déjese de relaciones superficiales. Practique más ejercicio, pero con moderación y prudencia. Si debe plata y no ha podido pagar, por lo menos muestre a esa persona que se siente comprometido.
Está para desafíos grandes, no se aflija por la espera. Busque la manera de desconectarse de las preocupaciones diarias para que no afecte tanto su estado anímico. Estudie su presupuesto más en detalle, no deje nada al azar.
Tenga empatía, póngase en el lugar del otro, la otra persona espera su comprensión. Evite las masas en general, esto incluye el pan y en especial los pasteles y queques. No se angustie por el tema monetario, que algo llegará pronto.
Vea a su pareja día por medio, ambos son muy absorbentes y a la larga puede aburrir. Cuídese de los accidentes automovilísticos. Evite conducir si está cansado. Trabaje al 100% y no saque la vuelta, puede ser perjudicial.
No espere demasiado para dar el último paso, debe estar atento, no vacile. Evite los recintos cerrados y arranque de los fumadores. Proteja sus pulmones. No gaste lo que no tiene, viva de acuerdo a lo que gana y su vida irá mejorando.
El vacío que tiene en su vida será llenado pronto. Si ya tiene pareja trate de armonizar sus vibraciones con ella. No abuse de lo bien que se encuentra. Su hogar necesita más inversiones. Deje una suma todos los meses para arreglos.
No se complique la vida. Tuvo un malentendido, trate de olvidarlo y empezar de nuevo. Comience a caminar al menos dos kilómetros, cuando no haga tanto frío. Tiene posibilidades de éxito siempre que se esfuerce cada día más.
No se haga el malo de la película cuando es más sano que un cordero. Sólo logrará que la otra persona se aleje de usted. Dolores al cuello. Pídale a su amado que le haga masajes. Tiene posibilidad de éxito siempre que se esfuerce.
Viva el presente y piense en el futuro con la pareja que tiene a su lado. No se desoriente en aventuras sin sentido. Sus dolores de cabeza tienen una explicación. El problema está en sus rabietas constantes. Tendrá mayores responsabilidades.
La vida tiene cosas buenas y malas. Debe aprender la vida tal como se la pone el destino. Hoy no maneje, prefiera una micro, bicicleta o caminar. Debe sentar cabeza y dejar de tener esa actitud irresponsable que sólo le conducirá a la ruina.
Hay alguien que acudirá a usted a pedirle un consejo, pero la verdad es que está interesada en su persona. No deje que los problemas económicos afecten su genio y sus nervios. Es tiempo que se ponga las pilas para responder a sus compromisos.
Tres veces deberá llamar al ser querido para que le perdone. No pierda la esperanza de una pronta reconciliación. Trate de superar esa fobia a lugares cerrados y a la altura. Debe esforzarse para mejorar. Si no lo hace, le va a temblar el piso. Capacítese.
Después de tanto tiempo recién se da cuenta. Lo que buscaba lo tenía más cerca de lo que usted imaginaba. Excelente momento. Felicitaciones. Llega una pequeña remesa que le va a servir de algo. No la desaproveche.
Un viaje cercano le ofrece satisfacciones, reencuentro y mucho amor. Era lo que le faltaba para completar el círculo. Cuidado con su hígado que tiene mucho trabajo extra. No se descuide. Trate de ahorrar, aunque sea un poquito.
La belleza exterior no es tan importante como la interior, la personalidad y la simpatía son las cosas primordiales al buscar pareja. Trate de no comer tanto a la hora del almuerzo. Déle más importancia al desayuno.
Buenas noticias hacen que su búsqueda comience a tener su fin. Será feliz por mucho tiempo. Cuidado con los accidentes domésticos. Cuide a los niños de su casa. Trabaja mucho, gana poco. Muy pronto reconocerán sus méritos.
No se preocupe si algo anda mal en su relación de pareja. Son períodos de baja que pasarán pronto. Hágase un examen para ver el nivel de azúcar en la sangre. Hay amenaza de diabetes. Mejoran sus relaciones con sus compañeros de trabajo.
Intente enderezar el rumbo. Usted es el culpable que su vida deambule por un sendero tortuoso. Irritación en los ojos. No pase tantas horas frente al televisor. Se presenta una fuente de ingresos que no esperaba, pero que es positiva.
Es un día para alimentar ilusiones y comprometerse más a fondo. Evite las relaciones superficiales y frívolas. Esta noche acuéstese temprano. No se deje llevar por proyectos locos y la posibilidad de dinero fácil. Le tengo un buen consejo.
El sol parece brillar más. Ayer una pena, hoy una alegría. Sepa distinguir dónde está el verdadero amor. Tiene una tendencia a sufrir trastornos respiratorios e inflamaciones. Las soluciones financieras son más alcanzables de lo que usted imagina.
Aférrese a los suyos, la familia está por sobre todo. Evite las aventuras. Hoy trate de comenzar con su dieta. No se trata de comer menos, sino mejor. Consuma más vegetales y frutas. Va a tener que recurrir a sus ahorros, si es que los tiene.
Invite a su pareja a salir a algún lado donde puedan distraerse y evitar la rutina aunque sea por un momento. Sus achaques se deben a su pasividad. Su vida sedentaria lo perjudica. Piense y propóngase ser más aplicado en sus deberes.
Hay gente que envidia su felicidad. No le haga caso. Ignórela. Eso es parte de la vida, No abuse de las bebidas irritantes, como el café y el alcohol. Trate de beber jugos naturales con poca azúcar. Evite los gastos excesivos y la situación mejorará.
Otra vez cometió una tremenda equivocación y fue demasiado injusto con esa persona. Trate de arreglarla sobre la marcha. Amenazan las enfermedades contagiosas y las alergias. Deje trabajar a su mujer, no sea egoísta. Ella necesita sentirse más útil.
La entrega amorosa no se mide. Los sentimientos no tienen números. Basta de mezquindades. Dar y recibir es la clave. Coma lentamente. Mastique cuantas veces sea necesario. No apueste ni juegue hoy.
Novedades. Será una gran noticia para usted y toda su familia. Parece que la cigüeña visitará su casa. Arregle de una vez por todas sus problemas dentales. Hágalo ahora, que después puede ser tarde. La mejor inversión es la educación.
Golpearán a su puerta y retornará el amor a su vida. Felicitaciones. Tenga cuidado con las infecciones estomacales, preocúpese muy bien de comer en lugares de su entera confianza. Le ofrecerán un nuevo trabajo.
Desenredarse no es tan complicado como meterse en líos. Evite tropezar de nuevo con la misma piedra. Tiene problemas de insomnio. Beba leche tibia o bien agua de hoja de naranjo. No se desespere ni se desaliente.
Debe reunirse con personas que le entreguen cosas positivas. Busque mejores amistades. Se está yendo por un camino muy peligroso. Los vicios no son la solución a los problemas. Busque con su pareja, la forma de compartir los gastos de la casa.
No se ilusione tanto con personas que solo están jugando con usted. Debe darse cuenta de quien en realidad le conviene. Dolores reumáticos producto de los bruscos ejercicios realizados. Contratiempos que le desvían de sus objetivos.
Explique a su pareja cuanto usted le necesita y olvídese de los problemas por un momento. Su espalda puede traerle complicaciones. Evite la fuerza desmedida o tendrá contracturas musculares. Comience a ahorrar para navidad.
Continuas discusiones con su pareja le están haciendo dudar respecto de sus sentimientos. No dude, es solo algo temporal. Necesita aumentar su actividad física. No es bueno el sedentarismo. Compre lo justo y necesario. Nada de gustos por hoy.
Este es un buen día para planificar citas amorosas. Deje un poco de lado los compromisos y escápese con su pareja. Tome bastante líquido y trate de descansar un poco más. Los conflictos en el trabajo no se hacen esperar.
El distanciamiento con su pareja podría servirle para reflexionar acerca de sus sentimientos. No desaproveche la oportunidad. La clave para una buena salud es tener la mente tranquila. No abuse de los créditos en las casas comerciales.
Momento grato junto a su pareja. Aproveche para hablar sobre sus aspiraciones a futuro y sobre sus sueños y anhelos. La tranquilidad afectiva redunda en un mejor estado de su organismo. Busque la armonía. Buena perspectiva en el trabajo.
Sus penas pueden ser curadas. Recuerde que no hay nada imposible en esta vida. Todo puede ser superado con esfuerzo. Cuídese de las picadas de los insectos. Aparece un nubarrón en su horizonte. Desaparecerá si se esfuerza.
Habrá momentos de conflictos y discusiones en este día. Busque la comunicación con su pareja para que solo sea algo pasajero. Esta noche meta los pies en agua caliente para descansarlos. Abra una libreta de ahorro a sus hijos.
No se quede sólo en las promesas. Entréguele a su pareja todo su caudal de sentimientos. El amor es recibir pero también es entregar. Desarrolle actividades al aire libre. Puede ser un trote suave. Recuperará dinero prestado.
La incomprensión es una barrera muy alta. No caiga en esta actitud. Solo hará que su pareja se aleje. Ponga más atención a su salud bucal para que después no se esté lamentando. Trate de buscar una mejor alternativa laboral.
La felicidad está muy cerca. Abra los ojos y vea lo que tiene que ver. Debe poner más atención a los peligros que existen en su propio hogar. Tenga cuidado con las arañas y combata las moscas. Va a trabajar menos, pero tendrá mayores responsabilidades.
No condene a la gente por sus pequeñas debilidades. No debe ver la paja en el ojo ajeno, sino la viga en el propio. Evite los alimentos sintéticos. Vaya por lo natural. Las finanzas tambalean. Tenga mucho cuidado con las decisiones que tomará.
La rigidez de pensamiento es un obstáculo para una buena relación amorosa y familiar. Evite situaciones tensionantes. Ayude a los otros, pero no mezcle las cosas. La rígida disciplina que le perjudica en el amor, le ayuda en sus finanzas.
Se está encerrando demasiado en sí mismo y se provoca un daño. No rehúya las reuniones sociales. Un familiar cercano sufre una enfermedad que necesitará de su atención y apoyo. No se entusiasme con los bienes materiales.
Buenos momentos con su pareja y en el hogar. Hay armonía de cuerpo y alma y conjunción de sentimientos. Sepa valorar lo que está viviendo. Lleve una vida más activa y aliméntese mejor. Por fin puede cumplir con los trabajos y proyectos pendientes.
No prometa más de lo que puede cumplir. La sinceridad es mejor valorada que el engaño. Necesita vigorizarse en forma natural. Las frutas y verduras le ayudarán. Coma más lento. Las cuentas no cuadran como usted esperaba. Necesita organización.
Su vida camina por un sendero tortuoso. Largo y difícil. Hay una atmósfera poco grata. Sus ojos están susceptibles de sufrir irritaciones. Cuide su vista, no lea con poca luz y evite mirar tanto la tele. Surge una fuente de ingresos.
Cultive más la amistad y practique el amor como algo sagrado y necesario para la vida. Tiene algo muy valioso a su lado. Debe liberarse de sus conflictos para disfrutar de la vida. No crea que todo es malo. Le esperan cambios ventajosos.
Su pareja le está haciendo sugerencias de matrimonio. No hay nada como un hogar, sobre todo si hay hijos. Tómese un descanso por la noche y estará mejor. Detrás de ese negocio que le están proponiendo hay un peligro.
Use la imaginación para inventar algo novedoso en su relación de pareja. Pruebe con su apariencia. Un familiar tendrá problemas, aunque no de gravedad. Cuidado con enfermedades contagiosas. El dinero que perdió no es recuperable.
Tiene la voluntad y la sabiduría para elegir lo que es mejor. Consuma un poco más de limón y un diente de ajo al día. Debe esmerarse en su cuidado corporal. Necesita enderezar sus arcas y encontrar un mejor trabajo.
No se deje llevar por sus afanes de seducción. Manifieste lo que quiere, pero no abuse de sus encantos naturales. Necesita apoyo para su problema de drogadicción. Haga que su familia se sienta orgullosa. Dé lo máximo en su trabajo.
Hoy no se siente de ánimo para el romance. La comprensión de su pareja le ayudará a salir de este momento amargo por un problema familiar. Aunque se sienta joven, debe cuidarse un poco más. Trate de construir algo más sólido en su vida. Busque trabajo.
Vaya lento y dosifique su existencia, que pasa por su mejor momento. Haga ejercicios diariamente. No importa que sean simples. Lo importante es estar en actividad. No pida más dinero prestado. Arréglese con lo que tiene.
La relación que sostiene por tanto tiempo sigue siendo segura y fuerte. No se debilitará por situaciones pasajeras o malos entendidos. Usted come por ansiedad producto de sus estados depresivos. Se avizoran realizaciones financieras.
Es ahora cuando necesita apoyar a su ser querido. No le haga el quite a la responsabilidad. Entréguese sin poner condiciones. Empiece de a poco. No haga ejercicios violentos. Buenas perspectivas. Mantenga la tranquilidad que vienen tiempos mejores.
No le falte el respeto a los otros ni juegue con los sentimientos de las personas que le quieren. Sea leal y honesto. No se descuide en las mañanas y en la noche. Debe poner atención a las bajas temperaturas. No lleve todo su dinero en su billetera.
Sea fiel. No juegue a dos bandas. Centralícese. Está a punto de cometer un pecado del que se arrepentirá. Preocúpese de la salud de sus hijos si es que los tiene. No se desanime ante los tropiezos. Tenga la capacidad de ponerse nuevamente de pie.
Haga un esfuerzo para recuperar a esa persona y tendrá satisfacciones que creía perdidas. Ojo con el café y el alcohol, que en mucha cantidad irrita el estómago. Haga una proyección de sus gastos para que no le vaya a faltar.
Necesita una pareja que le dé más estabilidad. Encontrará a la persona de su vida, pero evite andar como los picaflores. Pequeñas complicaciones digestivas superadas en el día. Debe poner más atención a los cambios en el trabajo.
Levante su ego y piense que es el dueño del mundo. Una persona lo valora como se merece. Cuidado con los cambios de temperatura y los lugares muy ventilados. Su problema es menor, no se ahogue en un vaso de agua.
Si no puede conquistar a esa persona le recomiendo que desista. A veces deseamos a quien no nos corresponde. No coma alimentos que tengan tantas calorías. Es preferible ser un poco más vegetariano. Hay una lenta recuperación.
Éste es un día para dejarse querer. Ponga su mente en blanco y déjese querer. Cuando llegue de su pega, ponga los pies en agua caliente con sal. Los problemas en su trabajo se deben, en su mayoría, a su carácter explosivo. Contrólese.
Es el instante para recomenzar. Buen día para darles término a esas conversaciones inconclusas. Peligro de infecciones urinarias. Tenga cuidado cuando entre a baños ajenos. Ojo con los gastos excesivos durante este mes.
Que las decepciones no debiliten sus ideales. Las desilusiones deben fortalecernos. Póngase de pie. Debe estar más tranquilo. Busque su equilibrio interno. Viene una buena racha. Pero debe esforzarse más. Las condiciones laborales mejorarán.
Las virtudes de su relación son la serenidad, armonía y concordia. Cuide esas cosas. Abdominales y ejercicios de cintura, más una dieta balanceada, le estilizarán la figura. La falta de plata no debe afectar su rendimiento laboral.
Tenga más empatía, póngase en el lugar del otro, siempre la otra persona espera su comprensión. Hágale caso a su médico cuando le dice que debe tomarse los medicamentos a la hora indicada. Vea la posibilidad de seguir capacitándose.
Sus celos carecen de fundamentos comprobables. Trate de mantener un control de su presión arterial y de su nivel de colesterol en la sangre. Planifique desde ya sus proyectos para el último trimestre del año. El tiempo pasa volando.
Si reflexiona, todas las discusiones que ha tenido últimamente se deben a cosas sin importancia. Si le molestan las várices, debe visitar a un médico especialista. Su vida laboral tomará un nuevo rumbo Aproveche el cambio para demostrar quién es usted.
La base del éxito en la pareja es la mutua confianza, el amor se cuida día a día. Practique relajación y meditación. Son buenas técnicas para mejorar la calidad de vida. Hay más egresos que ingresos. Trate de conseguir un trabajo extra.
El estar falto de afecto no quiere decir lanzarse a los brazos de cualquiera. La jardinería es una linda actividad distractora, que le permitirá liberar tensiones. Si tiene niños chicos, sáqueles una libreta de ahorro, aunque sea con lo mínimo.
No dude más, el camino que eligió es el correcto. No tome el té o el café casi hirviendo. Bájele la temperatura a sus alimentos. Va a tener que pensar en darle una mano de pintura a su casa. Esos gastos son positivos.
No juegue con fuego, puede terminar con quemaduras muy profundas en su corazón, que quizá no puedan recuperarse nunca más. Visite al dentista. No le tenga miedo. Nueva fuente de ingreso, no muy grande, pero segura.
Tomará una decisión que podría marcar su destino amoroso. Piénselo. No abuse con las dietas para adelgazar que son dudosas. No se trata de dejar de comer, sino de comer menos y bien. Planifique sus gastos a mediano plazo.
Haga lo  que tiene que hacer, sin reparar en perjuicios arcaicos. Le irá bien en su romance. Déle un giro a su vida. Evite la rutina y las tensiones. Si tiene dólares o billetes ahorrados, guárdelos hasta nuevo aviso. No los gaste por nada.
Una persona mayor se fija mucho en usted. Puede que le guste, pero saque cuentas sobre las edades, aunque se sabe que lo que vale es el amor. En su cabeza está la clave de su bienestar físico. Ahorre pensando en comprar una casa.
No había tenido suerte con sus amores, ya que no le había tocado la persona indicada. Ahora va a conocer lo que es bueno. Espere al menos una hora después de comer antes de irse a la cama. Luche contra la tendencia de comprar todo lo que le gusta.
Si no está seguro de sus sentimientos, acuerde un período de tregua de un par de semanas. Entonces va a estar seguro si es bueno continuar. La pasividad es cercana a la flojera y la flojera lleva a la ruina. Debe empeñarse en mejorar su rendimiento laboral.
Se avecina una nueva etapa en su horizonte amoroso. Al principio se va a sentir extraño, ya que no estaba preparado para el cambio. Complicaciones hepáticas por abusar de los alimentos grasos.  Le van a proponer un negocio dudoso.
No necesita reafirmar su ego con tanta conquista amorosa. Eso es signo de inestabilidad. Dedíquese mejor a buscar el amor verdadero. Si va a la playa en busca de aire puro, abríguese por la noche. El progreso es lento. Tenga paciencia.
Disfrute del presente y aférrese a lo que tiene ahora al lado, que es lo que vale.  No se exponga al frío sin las debidas precauciones. No se confíe tanto de la estación. Necesita urgente un trabajo extra. Vea para que otra cosa es bueno.
Deje que sus hijos pololeen tranquilos. Acuérdese de cuando era joven. Sólo debe aconsejarlos. Los resfríos y la gripe son molestos. No tome bebidas tan heladas.  Está pasando por un mal momento. Debe contárselo a su familia.
Debe mostrar más humildad ante su pareja, lo que no significa convertirse en un dominado. No se puede ser soberbio con la gente que quiere. Mastique bien sus alimentos, que eso influye en su salud. Cambios positivos.
Viva en plenitud, pero reparta bien sus afectos entre pareja, hijos y parientes. Establezca las debidas prioridades. No coma tanto pan en el día, ni abuse de las masas. Le van a prestar el dinero que necesita, pero debe devolverlo apenas pueda.
Buen día para los arianos en el terreno familiar y amoroso. Va por el mejor camino. Peligro de bronquitis obstructiva o de alergias que afectarán su sistema respiratorio. Necesita capacitarse más para optar a un trabajo mejor. Aproveche su tiempo.
Los taurinos deben ceñirse a las normas de fidelidad. Prefiera siempre la verdad. Su debilidad es producto de las tensiones. Trate de descansar, en lo posible fuera de la ciudad. La estabilidad es la característica de su panorama económico.
Controle su temperamento. Le va a ir bien con esa persona siempre que sea cauteloso. La lucha por la preservación del medio ambiente es una de sus preocupaciones. No tiene otra opción que renegociar. Será duro, pero se salvará del apuro.
La vida tiene muchas vueltas. Volverá a encontrarse con esa persona que le dio tanta amargura. Los dolores de cabeza y la neuralgia pasarán pronto. Evite las tensiones. Va a tener un buen repunte en sus ingresos. Va por buen camino.
Tendrá un día muy movido en el plano sentimental. Trate de aprovechar cada momento. Tiene una resistencia envidiable. Siga de la misma manera. Evite trasnochar tanto. No se olvide de destinar una parte de su sueldo al ahorro.
No es día para perder el tiempo en discusiones sin sentido, ocúpelo en disfrutar más con los suyos. La salud no pasa por buen momento, busque a su familia para encontrar el apoyo que necesita. Haga una lista de gastos prioritarios y vaya por orden.
Busque la reconciliación sin preguntar nada y sin recriminaciones por lo que pasó. No se amargue la vida por pequeñeces. El sistema digestivo le juega una mala pasada. No haga desarreglos. Llegará una ayuda que no esperaba. Piense en positivo.
Siempre hay un momento para detenerse en el camino y hacer un balance de su vida sentimental. Aclare sus ideas. Esa tendencia a la depresión tiene un motivo muy claro. Usted lo sabe. Nueva responsabilidad en su trabajo. Afróntela.
No le ponga límites ni cuotas a su entrega. El amor debe ser más generoso sin esperar recompensas. Lleve una vida más sana y natural. Cuide constantemente su salud. Antes de realizar compras, primero saque cuentas. Evite tanta deuda.
Es un día de alegrías y vida familiar. Sus relaciones con los parientes mejoran y su romance se ve fortalecido. Si se queda mucho tiempo entre cuatro paredes su organismo reclamará. Tenga más actividad. Las perspectivas mejoran.
Reaparece en su vida esa persona que usted ya había dado por perdida. Será para bien. Coma a las horas que corresponda y evite la glotonería. Mantenga ese contacto, que le puede reportar beneficios importantes en la parte laboral.
Si va a querer, que sea profundamente, y no a medias. Para qué andar con medios días, habiendo días enteros… Hay un buen equilibrio entre su mente y su cuerpo. Manténgase así. Se aproxima una buena racha, pero usted debe crear las condiciones.
Si le traicionaron, evite tomar venganza. Eso le dañará más a usted que a la persona que lo hizo. Su estado es el de una persona joven, pero no abuse. Le recomiendo más prudencia con sus gastos. Le va a costar un poquito enderezar sus arcas.
Juéguesela con todo por conservar el amor de su pareja. A veces hay que hacer sacrificios  para mantener la bandera al tope. Si no resulta, por lo menos habrá hecho el esfuerzo. Molestias de un enfriamiento. Las finanzas se recuperan.
Todo marcha sobre rieles con su pareja. Si se presentan discusiones, evítelas. Viva en armonía. Hay unos achaques pasajeros que debe soslayar para que no le afecten. Hay una serie de inconvenientes que le va a obligar a usar su criterio.
Hay una relación tormentosa que parece llegar a su fin. Todo será para mejor. Inicie una etapa más clara en su vida. Trate de descansar en sus horas libres y aguante lo que queda de la semana. Hay un ciclo más positivo en su billetera.
El romanticismo todavía existe. Agréguele un toque sutil a su relación. Sus nervios le están afectando. Trate de usar productos naturales. La tormenta está pasando y las cosas se irán resolviendo muy lentamente pero a paso seguro.
Hay una alteración en su rutina sentimental que, al menos, le servirá para remecerse y replantearse su destino. Cuidado con las decisiones apresuradas. Problemas alérgicos. Tenga cuidado. Aunque es casi imposible, ahorre lo que más pueda.
Tenga más paciencia. No pida a su pareja el perfeccionismo que usted está lejos de tener. Acepte defectos y virtudes. Molestias a los oídos. No se exponga al frío nocturno. Trate de evitar gastos en cosas que realmente no necesita.
Es el momento para que corte con ese juego que le lleva por un mal camino. Va a perder amigos y  parientes. Su estado no es el mejor. Cuídese. Trate de usar su ingenio e inventiva para salir de este momento.
Su corazón está entre dos puntos. Defínase por una de esas personas y hágalo luego. Trate de salir de la rutina que le va a provocar una depresión. Invente actividades nuevas. No es tiempo de negocios.
Hay más comprensión y armonía con su media naranja. Su relación se intensifica y fortalece. No eche a perder lo que está viviendo.  Necesita dieta.  No se exponga a la posibilidad de una pérdida irreparable. Hoy no se arriesgue.
Trate de reflexionar en soledad. Piense hacia dónde marcha su vida y qué es lo que quiere. Trate de no fingir sentimientos que no existen. Baje el consumo de sal. Su presión arterial se lo agradecerá. Aún tiene asuntos pendientes. Sea responsable.
Debe aclarar su mente para poder tomar las decisiones correctas para usted y para la persona que posiblemente esté a su lado. Las parrandas son buenas y distractivas, pero no se puede pasar en eso. Si se organiza no le faltará nada.
Las apariencias engañan, en especial cuando nuestro sexto sentido nos dice que hay algo raro. Tenga sumo cuidado. La medicina alternativa no es una mala opción. Tendrá que gastar sus ahorritos. Debe realizar gastos imprevistos.
Debe alejarse de las malas amistades. Hoy no es un buen día para confiar en las demás personas. Su memoria no está muy bien. Pero esto se debe a que está sometido a muchas tensiones. Su rendimiento no es el mejor. Tenga cuidado.
No se meta en más problemas de los que ya tiene. No genere más conflictos con sus seres queridos. Deje de lado el sedentarismo. Las oportunidades de trabajo no se deben desaprovechar. Será una gran chance para usted.
Dedique más tiempo a su familia, porque los mejores momentos los puede pasar con ellos. No se eche a morir por los contratiempos, debe darse ánimo usted mismo. Usted debe ser más motivado si quiere independizarse.
Vea cuáles son sus virtudes y cultívelas. Si quiere atraer a una persona, esas son cualidades que podría mostrar. No debe exagerar sus molestias. Su dinero se está acabando poco a poco. Controle sus gastos. Planifique mejor.
Relájese y todo andará mejor. Las rabietas sólo provocan malestar a quienes nos rodean. No siempre tiene que estar de mal genio. Contrólese por su bienestar y el de los demás. Está mal económicamente. Sea paciente y sobre todo trabajador.
Aunque la situación parezca ideal, deberá mantener en todo momento el control de sus emociones. Si hace ejercicios, trate de que sea en un lugar seguro. Evite accidentes. Cualquier ahorro presente servirá para un gasto futuro.
Abra los ojos a la realidad y se dará cuenta que lo mejor está frente a usted. Usted es su propio médico. Esfuércese y piense en forma positiva. Siempre deberá responder con un ciento por ciento en el trabajo. Póngale empeño.
Valorice más a la persona que tiene a su lado. Ella le corresponderá. Es hora que se ponga las pilas y haga dieta. Hará que se sienta bien con usted mismo. Aunque le cuesta un poco, trate de ahorrar para que tenga vacaciones.
No se fije tanto en la apariencia física al momento de querer encontrar la felicidad. Evite tomar riesgos innecesarios el día de hoy. No se rinda tan fácil, debe esforzarse cada día más para alcanzar nuevas metas.
Conflictos, enredos y malos entendidos que le complican en su relación de pareja. Trate de superar obstáculos que son artificiales. Evite que los malos ratos dañen su sistema nervioso. Tome todo con tranquilidad. Sorpresa agradable. Se recupera.
No se deje llevar por sus afanes de seducción. Manifieste lo que quiere, pero no abuse de sus encantos naturales. La vanidad es pecado. Necesita apoyo para un problema de drogadicción. Está en el mejor momento para emprender nuevos negocios.
Día hecho para disfrutarlo con la pareja. Hable, comuníquese. No calle lo que siente, y sienta el amor a plenitud. No se limite. La enfermedad quedó atrás y ahora el sol brilla en su vida. Momento favorable para compartir sus éxitos.
Busque un momento para disfrutar a solas con su pareja para que revivan el amor que tanto les une. Salga de la rutina. Debe darse cuenta que se disfruta más de la vida cuando no comete excesos. Pensar sólo en los bienes materiales es lo peor.
Momentos de alegría con la persona que ama. Atrás quedaron esos capítulos amargos de su vida que deben ser olvidados. Vista colores más claros y vivos. Eso le ayudará a combatir la depresión. Hay ascensos y progresos en lo laboral y profesional.
Momento de celebración y de fiesta con significación religiosa. La familia se une en torno a un acontecimiento importante. Las articulaciones le juegan una mala pasada, pero las molestias serán pasajeras. Prefiera el trabajo asociado. No se aísle.
Aún queda por resolver lo más importante. Hoy es día para decisiones trascendentes. Su cuerpo no es una bodega en la que haya que almacenar todo alimento que se pone ante su mesa. No deje que terceras personas perjudiquen su relación con sus jefes.
Vaya lento y dosifique su existencia que pasa por su mejor momento. Haga ejercicios diariamente. No importa que no sean muy violentos. Lo importante es estar en actividad. No pida más dinero prestado. Arréglese con lo que tiene.
Comuníquese más y mejor con su pareja. Hablando se arreglan los problemas. Evite las trasnochadas, especialmente si al día siguiente debe presentarse en el trabajo. Habrá una pequeña pérdida que desequilibrará su presupuesto.
Debe comenzar a planear las próximas vacaciones con su pareja. No es necesario invertir mucho dinero para elegir un buen lugar. Eso les renovará. Cuide su piel. Conviene consultar a un dermatólogo. Opte a nuevos trabajos.
Hoy no se siente de ánimo para el romance. La comprensión de su pareja le ayudará a salir de este momento amargo. Hable con ella o él. Aunque se sienta joven, debe cuidarse un poco más. Trate de construir algo más sólido en su vida.
Abra las puertas al amor. Alguien llegará a su lado y le cambiará su vida. No se arrepentirá. En su vida hay una notable mejoría. Su hogar necesita una remodelación. No gaste su dinero en otras cosas que no le van a servir de mucho.
Trabaje menos y dedíquele más tiempo a su pareja e hijos. Es importante el dinero pero no es lo principal. Sea prudente al consumir alimentos que irriten su estómago. Debe definir bien sus ahorros. No los malgaste ni se endeude más. Evite complicaciones.
Aproveche los momentos con su pareja para hacerle sentir especial. Que ésta sienta cuán importante es para usted. Búsquese un momento del día para dedicárselo sólo a usted. Su trabajo irá sufriendo algunos cambios, pero será para bien.
No exija tanto. Usted no elige querer a esa persona, sino que el corazón manda. Sus dolores de cabeza se deben a que su vista no estábien. Vaya a controlarse con un oftalmólogo. No siempre es bueno prestar dinero. Piénselo antes de hacerlo.
Los sentimientos no se compran con dinero, se ganan con esfuerzo y cariño. Debe mostrarse en forma natural. Use bloqueador para cuidar su piel, evite futuros problemas graves. Modere sus gastos. No sea desordenado con sus ingresos.
Dé una mirada atrás y recuerde todas las cosas buenas que le han pasado junto a su pareja. La estabilidad emocional le hace muy bien al cuerpo. Usted hasta ahora ha estado muy bien emocionalmente. Manténgase así. No se descontrole este fin de año.
No ande por la vida lamentándose por las decisiones que usted ha tomado. No es bueno culpar a los demás por nuestros errores. Es muy importante beber líquido y hacer deporte. No siga endeudándose más, los intereses pueden subir de un día para otro.
En el pasado dejó un gran amor, por lo cual hoy se arrepiente. Eso debe ser parte de su experiencia para no volver a caer en lo mismo.  Ya no es tiempo para trasnochar. Duerma más que le hará bien. Un golpe de suerte le tocará a su puerta.
Debe dejar de ser tan coqueta (o) le podría traer un problema con su pareja. Es mejor prevenir un problema. Es mejor bajar de peso haciendo ejercicios y comiendo menos. Sus amigos nunca lo dejarán solo, pídales una ayuda y ahí estarán.
Su pareja necesita sentirse importante y querida. Sea sincero y abra su corazón. No se arrepentirá. Cuide mucho sus muslos, podría sufrir alguna lesión. Debe abrir una libreta de ahorro para la vivienda de modo que pronto tenga su casa.
Hay terceras personas que quieren hacerle daño. Cuídese. Ignórelos, viva su vida como si no existieran. Así se sentirá mucho mejor. En los productos naturales encontrará salida a sus problemas. Tendrá una sorpresa, lo cual le vendrá muy bien.
No siga arriesgándose. Las aventuras a nada conducen si no están sustentadas en verdaderos sentimientos, y eso es muy difícil de creer. Problemas ulcerosos e irritaciones. Seleccione sus alimentos. Inicia un período de gastos inesperados.
La diferencia de edad puede ser un escollo si es que usted no dice lo contrario. Si le quiere, no hay problemas. Hoy tendrá ligeros dolores de cabeza. Tome un poco más de líquido. Sus condiciones para el comercio están siendo desaprovechadas.
Jornada para recuerdos. Carta que le traerá remembranzas y nostalgia de ciertos días en la playa. No se entusiasme, que eso ya pasó. No se lave el pelo con agua helada. Cuide su salud. Le recomiendo más moderación en sus gastos para la diversión.
La noche es propicia para las declaraciones. Atrévase. Le va a ir bien si dice las palabras correctas en el momento oportuno. Pase un día sin tabaco ni alcohol. Mañana despertará mejor. Llegan buenas noticias del extranjero o de fuera de su ciudad.
Usted va de la risa al llanto; de la alegría a tristeza. Eso se debe a que no logra el equilibrio y está desorientada. Las rodillas le darán algún problema. Organice un encuentro con personas que le puedan favorecer en el plano laboral. Pero no caiga en el interés.
Persona menor se siente atraída por usted. Por ahí dicen que a buey viejo, pasto tierno. A lo mejor es cierto. No abuse de su buena estrella en el plano amoroso. Cuadros de riesgo de enfermedades virales. Sin suerte en los juegos, pero con fortuna en el trabajo.
Escuche a los mayores. No se haga el que las sabe todas. No contradiga a sus padres ni a las personas que tienen más experiencia. Las tensiones están haciendo bajar sus defensas. No a los créditos por el momento.
Trate de calmarse y hacer desaparecer la agresividad. Comience y termine el día con un beso. Si puede dar otros durante el día, mejor. Exprese lo que siente. ¡No al colesterol!. Evite mal gastar su sueldo.
No se ilusione por la brillantez de un astro del cielo. Recuerde que no todo lo que brilla es oro. Su piel puede darle problemas. Utilice productos humectantes de calidad. Guarde la plata. Le llamarán mezquino pero cuando nadie tenga usted tendrá.
Tiene problemas de comunicación con su pareja. Las soluciones dependen del criterio que muestren ambos, especialmente usted. No se falte el respeto. Cuide su organismo. Una estrella le alumbrará. Hay un buen proyecto.
La generosidad debe imperar en su relación de pareja. El egoísmo y la mezquindad son enemigos de los sentimientos. Tómese un par de días de descanso, sin pensar en el trabajo. Gaste más en sus hijos.
No actúe en forma tan visceral e impulsiva. Piense antes de hacer o decir algo. Busque alternativas de distracción para que pueda calmar sus nervios. Esté atento a una proposición de un nuevo trabajo o negocio independiente.
Hay nuevas amistades que están más interesadas en sacar provecho de usted que de entregarle algo. Las jaquecas le tienen muy mal. Pero no abuse de los analgésicos. Beba más agua. Hoy va a tener suerte en el trabajo.
La buena comunicación con su pareja va haciendo crecer la semilla del amor. Cuide lo que tiene, ya que es muy valioso. Consiga relajarse y dormir. Sus horas de sueño son sagradas.  Olvídese de lo que tiene ahorrado hasta nuevo aviso.
Un nuevo ser se aproxima a engrosar su familia. Piense que es una bendición de Dios. No coma alimentos con exceso de grasa ni abuse de los condimentos. Saque el máximo de provecho a su ingresos buscando una forma de invertirlo.
Viene un período de sana estabilidad que debe tratar de prolongar al máximo. Siéntese un rato a descansar.  La fatiga no es buena para su salud. Mejore su ánimo. La irresponsabilidad le ha significado contraer deudas que deberá pagar.
No muestre tantos celos. Debe confiar más en quienes le rodean. Cuidado con los golpes, y más cuando usted ya no es un lolo o lola de quince años. Sus cuentas le tienen contra la pared. Al menos, conserve la serenidad.
Sea más selectivo en sus conquistas y piense que puede dañar a alguien. Llame a esa persona a la que tiene postergada. Agradézcale a Dios el tener la posibilidad de disfrutar de la vida. Buenas proyecciones a mediano plazo.
Viene un período bueno con los suyos. También debe buscar un espacio para compartir con sus padres y hermanos. La depresión debe combatirse con alegría. No apueste lo que tiene ni sufra tanto por no tener lo que quiere.
Quieren arruinarle su idilio que anda perfectamente. Ríase de los que quieren perjudicarle. Su sistema nervioso se ha deteriorado notablemente. Busque ayuda profesional. Gastos de último momento le desbarajustan el presupuesto.
Mire la vida con más optimismo y verá cómo todo en su entorno irá cambiando. Disminuya la cantidad de grasa en sus comidas, ya que está afectando su nivel de colesterol. Propuesta de viaje muy prometedor.
No hay mal que por bien no venga. Esa ruptura le ha traído a un nuevo amor. Está debilitándose demasiado. Trate de alimentarse mejor y tomar un buen desayuno. Inculque a sus hijos que el ahorro es mejor que el gasto.
Deje atrás su pasado y concentre su quehacer amoroso sólo en su actual pareja. Las preocupaciones, inquietudes y sobresaltos deben atenuarse para tener una vida más tranquila. Las ganancias se aproximan pero deberán ser bien aprovechadas.
Comienza a sentir los efectos de la felicidad que andaba buscando y que llega cuando dejó de ir tras ella a la fuerza. Cuide su columna vertebral, no haga esfuerzos desmedidos. Cualquier trabajo es digno, no se avergüence.
Le propongo que haga una pausa refrescante y analice qué es lo que quiere de su vida, qué es lo que realmente busca. Hay un enfermo en la familia que merece cuidado. Sus ganancias son escasas, pero al menos no está perdiendo plata.
Su romance marcha sobre ruedas, pero apoyado en sus recursos económicos. ¿Existirá el mismo amor cuando se acabe el dinero? Leves molestias a la cabeza producto de las tensiones. Debe cuidar su platita y evitar gastos innecesarios.
Sea más expresivo y evite esa cara de gravedad que no lo lleva a ninguna parte, excepto al rompimiento. Hay armonía entre su organismo y su espíritu, lo que favorece su salud. Alguien lo puede meter en un lío con negocios turbios.
No se deje llevar por los rumores, habladurías y pelambres. La gente siempre habla por envidia. No juegue a nada violento, hay peligro de una lesión. Su situación económica va de menos a más. Tenga paciencia.
En la medida que apoye más a su pareja, los lazos afectivos se irán intensificando. Si ha subido de peso es porque su gasto de energía es menor de lo que come. Está gastando en demasiadas cosas superfluas que no le ayudan a su desarrollo.
Su inseguridad es porque no ha conocido el verdadero amor. Ya le llegará la flecha de Cupido en pleno corazón. Haga más ejercicio o camine al menos una hora diaria. Gaste más en su hogar para que su familia vea que no la olvida.
Está pasando por un excelente momento con su pareja. Día especial para planificar un buen descanso. Prepare un viaje a la costa para respirar aire puro. Gaste más en salud. Le conviene, para evitar achaques futuros.
Necesita expresar sus sentimientos y no callar. Su pareja espera más de usted. Está gastando demasiadas energías. Es buena la preparación física, pero no exagere. Hay una deuda que lo tiene con dolores de cabeza por los intereses.
Los celos enfermizos revelan inseguridad de su parte. Acérquese más a Dios para estar en comunión con sus seres queridos. Si se descuida se enfermará. Trátese con más cariño. Debe cultivar un mayor sentido de responsabilidad.
Se sorprenderá al ver cómo una persona le da muestras de cariño que no esperaba. Trate de mejorar su genio. Evite trasnochar. Recibirá una oferta laboral que le llenará de orgullo, pero no es buena en plata. Usted tiene la última palabra.
Hay terceros que opinan de su relación, pero lo hacen con oscuras intenciones. Hay que prevenir el estrés y lo debe hacer con deporte. Preocúpese de gastar más en su casa o en los suyos. Si gasta más sólo en usted puede parecer egoísta.
Mala comunicación con su pareja. Háblele a la cara. Excelente momento para su salud, siga haciendo deportes. Trate de mantener esa constancia. Sea más cauto a la hora de dar su opinión. No crea que por sus estudios tiene la verdad absoluta.
No viva de las cosas que le causaron dolor en el pasado. Las personas no son todas iguales. Trate de volver a confiar. No se estrese, si es que no logra hacer todo de inmediato. Cultive la paciencia. Que el dinero no se le escape de las manos.
Busque refugio en la persona amada. Encontrará más comprensión que hablando con un amigo. La sexualidad debe tomarse con responsabilidad. Tenga cuidado con quien se involucra. Use preservativo. La tormenta tiende a la calma.
No aburra a su pareja con tantas recriminaciones. Con que moral reclama si usted tampoco hace nada. Busque alguna alternativa natural para esos molestos dolores de cabeza. ¡No puede ser que siendo recién mitad de semana no quiera trabajar!.
Le van a poner entre la espada y la pared exigiéndole un pronunciamiento. Sólo usted sabe si vale la pena tomar un compromiso tan serio. Trate de hacer abdominales antes de irse a trabajar. Estará con otra disposición. Periodo estable.
Evite las confusiones y malos entendidos con sus seres querido. Está expuesto a problemas renales y digestivos que pueden ser evitados tomando líquido y comiendo más sano. Debe ahorrar a como dé lugar.
Necesita afianzarse y ganarse totalmente la confianza de la persona amada. Salga de la agobiante rutina y tire una canita al aire. Pero sin abusar. No le conviene meterse en ese negocio. Es mejor que haga las cosas por su cuenta.
Está pasando por un período de fecundidad amorosa que debe extenderse lo más que pueda. En usted está que no se pierda el encanto. Trate de convencerse de que puede andar mejor y rendir más en todo. Ahorre para su casa.
Tome en cuenta los sentimientos más que lo material, o lo bien que lo puede pasar. Necesita un cambio de aire para descansar. Aléjese por unas horas de la rutina. Progresos espectaculares le esperan en su trabajo.
Su familia está tratando de interferir en su vida de pareja. Tome sus propias decisiones. La jardinería es una linda actividad distractora, que le permitirá liberar tensiones. Si tiene niños chicos sáqueles una libreta de ahorro.
Tiene mucho camino por recorrer antes de comprometerse y dar un paso del cual se puede arrepentir. Hágale caso a su médico cuando le dice que debe tomarse los medicamentos a la hora indicada. Vea la posibilidad de seguir capacitándose.
Escuche los consejos de los que tienen más experiencia. Mejore su perspectiva de una relación amorosa. Debe descansar cada vez que pueda. A mitad de año flaquean las fuerzas. Un pariente le tenderá la mano. Sea agradecido.
Recibirá una llamada que le llenará de ilusiones. No se pase tanta película. Evite automedicarse. Meterse tanta cosa en el cuerpo sin receta es malo. Surgirán las soluciones para su déficit presupuestario. Sea paciente.
Hay alguien esperando que usted dé el primer paso. Tome la iniciativa. No se demore más. No se entusiasme si no siente frío. Cuidado con los cambios de temperatura. Viene una etapa de éxitos importantes que deberá aprovechar al máximo.
Debe asumir la responsabilidad y cumplir con aquello a que se comprometió. No se acueste con el estómago lleno. Coma menos en la cena o cámbiela por frutas. Día para pensar en negocios que pueden comenzar mañana.
Tendrá una noche descansada, relajada y familiar. Intensifique el contacto con los seres queridos. Problemas vesiculares si es que insiste en los desarreglos. Va a tener que hacer un gasto importante. Piense que es una inversión.
Está en una encrucijada. Debe tomar una decisión que podría cambiar el rumbo de su vida.  Peligro de enfermedades a la garganta. Posible faringitis. Defensas bajas. Buenas noticias en el plano financiero. Aproveche la buena racha.
Pasará alguna rabia por problemas entre su pareja y su familia paterna. Trate de arreglar las cosas con sabiduría. Mejora en lo sicológico, pero mantiene problemas digestivos a raíz de su glotonería. Las deudas se mantienen.
Un encuentro agradable podría transformarse en un romance interesante. Vaya despacio, sin apuro. Escape de los recintos cerrados, haga ejercicios de respiración y de relajación. Hay una deuda que no ha podido pagar. Ya lo hará.
Arrepiéntase de sus malos pensamientos. Camine por el sendero recto y evite la oscuridad del pecado.  No se quede sentado cuando tiene la posibilidad de caminar y ejercitarse. Gaste energías. Cuide su trabajo. Evite los problemas.
Dará un paso en falso y el tropezón le hará pensar en lo que se está metiendo. Sea prudente. Se sentirá más joven. Trate de mantener esa sensación por toda la semana que viene. Superará los problemas con esfuerzo y habilidad.
Está a tiempo de evitar la ruptura sentimental. A la larga le afectará más a usted que a su actual pareja. Cuidado con los golpes en la cabeza. Hay posibilidades laborales interesantes. Siga capacitándose.
Sus padres le advirtieron que tendría problemas. Lo que viene ahora será mejor, pero deberá trabajar para mantener ese romance. Período de indefinición, le faltan recursos, pero no al punto de la crisis.
No debe permitir que la rutina se apodere de su relación. Necesita replantearse su vida desde el punto de vista del cuidado de su organismo. No se trata de convertirse en vegetariano. Mantenga más control. Hoy no firme cheques.
Haga que afloren esos sentimientos secretos que mantiene en su corazón y que le están atormentando. Si sigue ocultando lo que siente se verá perjudicado. No permita que los malos ratos echen a perder su ánimo. No afloje en el trabajo.
Debe planificar sus movimientos en sus afanes de conquista, le va a ir bien. Su cuerpo tiene problemas, porque usted está sugestionado de que tiene todas las enfermedades del mundo. Habrá buenos cambios.
El entusiasmo y la pasión no le garantizan un sentimiento profundo. Váyase derechito a su casa después del trabajo y no pase a ninguna parte. Converse con los suyos los problemas de plata.
Las discusiones son normales en la vida de pareja, pero que no se escapen de las manos. No deje que las tensiones echen a perder sus nervios y la armonía de su casa. Tendrá suerte en un proyecto que comenzará a plasmarse con éxito.
Las cosas van a mejorar en el plano sentimental, pero deberá tener buena disposición. No use cualquier remedio sin receta. Prefiera lo que le ordenan los especialistas. No contraiga nuevos compromisos de plata.
Alguien le hará una visita que le dejará inquieto. Volverá a enamorarse, su corazón está vivo. Su estado es equilibrado, aunque evite las comidas con grasas. Un amigo le tenderá una mano para sacarlo del pozo.
Usted creía que esa persona era inalcanzable, pero se ha dado cuenta que no es así. Su rendimiento físico depende de usted.  Va a tener un problema financiero serio, pero que no significará la ruina.
No ha valorado las virtudes de su pareja. Sepa reconocer lo que tiene. No debe seguir pensando que está enfermo, la mente es la que manda sobre el cuerpo. No se sugestione. Le pedirán que sea aval en un préstamo.
La vida tiene muchas vueltas. El próximo giro será favorable a sus intereses amorosos.  Debe basar su alimentación en vegetales y frutas.  Una nueva corriente de fortuna se presentará en su vida.
El momento de afianzar los lazos con su pareja ha llegado. Tome la decisión ahora. Hay problemas en sus articulaciones. No tome antiinflamatorios a diestra y siniestra. Un pariente le dará una muestra de confianza que no esperaba.
Se avecina una nueva etapa en su horizonte amoroso. Al principio se va a sentir extraño, ya que no estaba preparado para el cambio. Complicaciones hepáticas por abusar de los alimentos grasos. Le van a proponer un negocio dudoso.
Si no está seguro de sus sentimientos, acuerde un período de tregua de un par de semanas. Entonces sabrá si es bueno continuar. La pasividad es cercana a la flojera, y la flojera lleva a la ruina. Empéñese en mejorar su rendimiento laboral.
No ha tenido suerte con el amor, ya que no le había tocado la persona indicada. Ahora va a conocer lo que es bueno. Espere al menos una hora después de comer antes de irse a la cama. Luche contra el ansia de comprar todo lo que le gusta.
Una persona mayor se fija mucho en usted. Puede que le guste, pero saque cuentas sobre las edades, aunque se sabe que lo que vale es el amor. En su cabeza está la clave de su bienestar físico. Ahorre pensando en comprar una casa.
Haga lo  que tiene que hacer, sin reparar en perjuicios arcaicos. Le irá bien en su romance. Déle un giro a su vida. Evite la rutina y las tensiones. Si tiene dólares o billetes ahorrados, guárdelos hasta nuevo aviso.
Tomará una decisión que podría marcar su destino amoroso. Piénselo. No abuse con las dietas para adelgazar que son dudosas. No se trata de dejar de comer, sino de comer menos y bien. Planifique sus gastos a mediano plazo.
Tenga cuidado con las peleas familiares o de pareja. Alguien puede salir muy lastimado de la situación. Después puede ser tarde para lamentaciones. Evite las prendas de vestir con fibras sintéticas. Le tenderán una mano.
Esos tiempos ya pasaron, el amor tiene otro sabor. El placer se saborea mejor en la etapa madura. No beba alcohol ni coma frituras hoy. Mejora el panorama financiero, pero debe poner de su parte en cuanto a gastos.
No exija perfección absoluta. Acepte a su pareja como es. Las personas perfectas no existen y a veces nuestros defectos son los que nos dan cierto atractivo. Cuide su garganta. Deberá esforzarse para solucionar ese problema.
Hay una reconciliación momentánea, pero no definitiva. Su romance parece no tener futuro. Crea más en su médico y haga caso a sus consejos. Disminuya sus deudas y trate de no seguir con la espiral de créditos.
Lo que usted espera llegará sin que se dé cuenta. No debe desesperarse. Mañana se reirá solo. Enfermedad de ser querido le preocupa. Ya pasará. Aunque es difícil, debe intentar que le paguen en su trabajo lo que se merece.
Usted se siente seguro de su pareja. Entonces no se confunda y sea fiel. Tenga cuidado con sus uñas encarnadas, debe ir a ver un especialista. No gaste la plata en tonteras. El mayor gasto debe hacerlo en educación y alimentación.
No se meta en más problemas ajenos. Mejor haga una escapada con la persona amada.  Coma menos y haga más ejercicio del que acostumbra hacer. No gaste más de lo necesario. Ponga en orden sus gastos y sea más prudente.
No le haga caso a las terceras personas, que lo único que quieren es dividir su relación. Reparta su cariño de mejor forma. Vaya al dentista, debe preocuparse más de su dentadura y encías. Siga ahorrando para esa gran casa.
Con dinero no se compra el amor. Sea más amable, y cariñoso. Si es sincero conquistará más de un corazón. No actúe de manera irresponsable en los temas de salud. Su trabajo tarde o temprano será reconocido y será beneficiado.
Su relación de mucho tiempo seguirá siendo tan buena como en un principio. Siga soñando con ese amor que hay entre ustedes. Los achaques se harán constantes, pero nada será de cuidado. Es momento de instalarse con un negocio.
Si está contento con su pareja, no tiene que mirar a la mujer de su amigo. Tome las cosas con calma. Respire profundo y cuente hasta tres antes de enojarse. Encontrará un nuevo trabajo. Le cambiará la vida. Cuídelo.
Llegará una persona muy especial a su vida, pero espere un poco, así se dará cuenta si es o no la mejor opción. Deje de comer si quiere adelgazar. Haga mucho ejercicio y salga a trotar una hora diaria. Invierta su dinero, es lo mejor.
Recuerde que el matrimonio implica un compromiso que se debe respetar. Si no piensa cumplirlo, mejor no lo haga. No tome ni fume al mismo tiempo le podría ocasionar un gran problema. No se atrase y pague las deudas.
Apúrese en la toma de decisiones o de lo contrario saldrá perdiendo más de la cuenta. Asuma una actitud más positiva en la vida. Si no mejora su ánimo, difícilmente se sentirá mejor. Ahorre ahora lo más que pueda.
La fidelidad es la mejor característica de los Capricornios. Piense muy bien en lo que hará antes de ser infiel. Cuide mucho su espina dorsal puede sufrir un gran golpe y estará en reposo. Vienen días de éxito.
No sea injusto con sus seres queridos. Debe tener autocrítica y reconocer cuales han sido sus errores. Debe levantarse un poco más temprano y también acostarse una hora más temprano. Así no andará corriendo todo el día.
La persona con quien está saliendo tiene que aceptarle tal cual es. No cambie su actitud. Siga yendo al gimnasio. Dos semanas no son suficientes para bajar de peso. Va a salir delante de la crisis que está pasando. Difícil pero no imposible.
La soledad está evitando que encuentre a la persona que llenará su vida. No se encierre y salga al mundo. Trate de llegar en las mejores condiciones estomacales a una fiesta familiar importante. Hay vaivenes peligrosos en su economía. Evite caerse.
Próximo a vivir una nueva luna de miel. Felicitaciones porque su vida amorosa se está renovando, y con la misma pareja. Sus problemas están siendo superados. El tratamiento tendrá éxito. Le darán una nueva responsabilidad en su trabajo.
Los celos están atentando contra su relación de pareja. No lo permita y trate de madurar. Los dolores de cabeza pueden tener diferentes causas. La suya parece ser tensional. No deje trabajo pendiente por salir con los amigos.
Qué pena que la falta de recursos deteriore la relación amorosa que parecía firme. Trate de superar ese obstáculo. Debe pensar en un breve descanso en los próximos días. Habrá buenas noticias en el plano financiero.
Vive un momento de fantasía y trata de alargarlo lo más que puede. Es posible que termine todo en el altar. El sistema nervioso no le permite descansar bien durante el sueño. Tome agua de hoja de naranjo. Intente hacer un esfuerzo adicional en su economía.
Piense en el futuro de sus hijos más que en pasar un rato agradable gastando el dinero fuera de casa. Los ejercicios deben ser bien hechos, para que no dañen y se transformen en un arma de doble filo. Cuidado con los préstamos de altos intereses.
Trate de que sus defectos no se vuelvan en su contra. Por ningún motivo caiga en la tentación del alcohol y las drogas. Se está dando por vencido antes de perder la batalla. Intente recuperarse. Le irá mejorando la situación paulatinamente.
Un conflicto familiar le puede alejar de su pareja por algún momento. Todo se arreglará. Evite las permanencias prolongadas en lugares cerrados. Huya de la contaminación. Va a llegarle una platita extra, pero se le va a ir de las manos.
No ofrezca resistencia al virus del amor. Aunque se vacune va a caer bajo su influjo. Comience y termine el día comiendo una fruta, en la mañana, un plátano y en la noche una manzana. No se haga muchas expectativas sobre algunas ofertas.
La felicidad no es efímera. Su duración dependerá del empeño que tenga para cuidarla. Cuide sus extremidades, especialmente las piernas y los pies. Se presentarán algunos problemas en su trabajo. Pero serán todos superables.
Las apariencias engañan. Hay personas que parecen no matar una mosca, pero son muy peligrosas. No se deje engañar. Evite las heladas. Póngase un gorro para proteger sus oídos. No haga ese gasto ahora. Le recomiendo esperar.
El baile y la conversación, son buenos aliados para la conquista. Debe perseverar y usar todos sus encantos. Diga no a los malos ratos y discusiones. Evite las úlceras. Superará el momento crítico por el cual está pasando.
Debe ser más tierno y gentil con su pareja. Los "duros" desaparecieron. No se es más hombre con malos modales. Haga un párele a las trasnochadas, por lo menos por un buen tiempo. Haga cosas de acuerdo a su edad.
No se transforme en un Otelo. Tenga un poco de control en sus emociones y más confianza en su pareja. Vea al dentista de vez en cuando. No espere a sentir dolores para hacerlo. El ser bohemio sólo acarrea gastos y problemas.
Cuidado con los celos sin fundamento. No reclame por cosas de las cuales no tiene seguridad. Enfoque mejor esa energía que tiene. Cuide los recursos que son suyos y de su pareja. A ambos les ha costado lograr lo que tienen.
El amor llega solo, no se debe forzar la búsqueda, ya que la impaciencia lleva al error. Si su cabeza anda bien, su cuerpo también tenderá a marchar mejor. No es malo pedir ayuda a los demás, siempre y cuando devuelva lo pedido.
Posibles sorpresas gratas en la tarde, de alguien muy querido por usted. Era lo que estaba esperando desde hace bastantes semanas. No se fíe de los charlatanes que dicen tener la cura a sus males. Sea más cauto.
Hay terceros que opinan de su relación, pero lo hacen con oscuras intenciones. Hay que prevenir los resfríos, más si es que acaba de salir de uno. Preocúpese de gastar más en su casa o en los suyos. Gaste menos en usted.
No ande como los picaflores. No debe dedicarse a la geometría formando triángulos. Las rabietas por su salud no le conducen a nada bueno. Sólo hace que los otros se aburran de usted. Trate de invertir en capacitarse.
Trate de distraerse más con sus seres queridos. El pololeo no significa dejar de compartir con otras personas. Las drogas no son el mejor camino. Es condenarse automáticamente a la perdición.
Mala comunicación con su pareja. Háblele a la cara. Excelente momento para su salud, siga haciendo deportes. Trate de mantener esa constancia. Sea más cauto a la hora de dar su opinión.
No mire tanto para el lado, no vaya a ser que lo pillen y le presenten la tarjeta roja. Será tarde para las lamentaciones. Haga lo posible por superar esa melancolía. Cuide que no se transforme en depresión.
No viva de las cosas que le causaron dolor en el pasado. Las personas nos son todas iguales. Trate de volver a confiar. No se estrese, si es que no logra hacer todo de inmediato. Cultive la paciencia. Que el dinero no se le escape.
Olvídese del pasado, viva el presente y proyéctese al futuro. Tiene a su lado a una persona muy valiosa que le acompañará en las buenas y en las malas. Va a perder la voluntad al no hacer ejercicios. No piense en comprar cosas que no necesita.
Amar de verdad significa entrega sin esperar nada a cambio. De todos modos hay que saber seleccionar a quien vamos a brindar nuestra generosidad. Evite que la violencia domine su forma de ser. Le conviene ser más audaz en el trabajo.
Directo al grano, no haga rodeos ni se vaya por las ramas. Dígale a esa persona lo que tiene que decirle y el resto caerá por su propio peso. Tendrá problemas en las extremidades, pero serán pasajeros. Tenga fe en que su situación mejorará.
Su inteligencia y cultura, propios de su signo le ayudarán a salir adelante en ese conflicto amoroso del cual emergerá como un triunfador. Problemas musculares por ejercicios demasiado violentos. Ordene sus ingresos y egresos.
Hoy es el día para resolver esos malos entendidos con sus seres queridos. Aprenda a escuchar y deje la soberbia de lado. Evite comer antes de ir a la cama en la noche. Alguien lo va a salvar de ese problema que parecía sin solución.
Tiene que convencerse de que el amor que le une a esa persona es lo más importante de su vida. No se encierre en sí mismo y trate de vivir en forma más plena. Con eso mejorará. Si va a instalar ese negocio, evite financiarse con mucho crédito.
No esconda sus sentimientos ya que eso no es sano. Vierta el contenido de su corazón en la mesa de la sinceridad. La prioridad es la salud y no los desarreglos. Va a recibir una suma importante cuyo destino debe ser el correcto.
No es falta de seriedad gozar con el buen sentido del humor. Eso ayuda a mantener la llama del amor viva. Aliméntese en forma moderada. Coma para vivir, no viva para comer. Le harán un regalo valioso que no debe rechazar.
Los astros se encuentran en buena posición para que le vaya bien en su relación de pareja. Buen día para sellar compromiso. Los excesos en la vida traen consecuencias desagradables. Guarde algo de dinero para emergencias.
No hay mal que por bien no venga. Ese rompimiento le va a traer una nueva era en su vida amorosa. Juegue con los niños. Aunque no lo crea, mejorará su ánimo. Hay un gasto imprevisto, pero necesario que deberá asumir.
Hay una persona de Aries o Géminis que intenta interponerse en su relación con su pareja. Le recomiendo eliminar o disminuir las frituras en su dieta. Va en camino de tener la casa que tanto anhelaba. Vendrá el subsidio.
No necesita andar contándole sus intimidades a medio mundo. Tenga más reserva, ya que hay gente que utiliza esa información para dañar y crear problemas. Coma muchas legumbres hoy. Espere un tiempo más para pensar que auto desea comprar.
No odie tanto a la persona que le hizo mal. Eso no es sano. Le daña más a usted que a nadie. Olvídelo de una buena vez. Hay alguien en la familia que está enfermo. Todo pasará. Va a encontrar una fuente de ingresos que no estaba en sus cálculos.
Salga de la rutina que ha estado invadiendo su relación de pareja. Si no lo hace puede llegar a deteriorar su relación. Pruebe comer cereales al desayuno. Le reforzarán para afrontar el resto del día. Un paso para adelante, dos para atrás.
La familia está por sobre todas las cosas. Sin someterse a la esclavitud, debe vivir en función de ella. Los suyos se lo agradecerán. No caiga en la tentación de beber por complacer a los amigos. Los despidos en el trabajo no le afectan, pero cuídese.
Trate de invitar a su pareja a un lugar que escape de la rutina. Sea innovador en el amor y cosechará frutos. Sométase a una dieta racional y con paciencia bajará de peso. No piense en la liposucción. Sus finanzas andan mal, depende de usted mejorarlas.
No es un pecado ser chapado a la antigua, pero no debe exagerar. No se quede en el pasado. Modernícese. Póngale una frazada a su cama, no se descuide del frío. Las ventas no son en este momento un buen oficio. Busque otra cosa.
Si siente que su romance debe terminar siga el curso de los acontecimientos. No finja sentimientos falsos. Cuídese de los malos ratos que perjudican su ánimo, distráigase un poco. Debe pagar la deuda con su pariente, éste lo necesita.
La llama del amor le está quemando. El fuego de la pasión le abraza. Está feliz y contento y no es para menos. Hoy no haga trabajos domésticos, no suba escaleras ni trepe árboles. El dinero extra debe cuidarse bajo siete llaves.
Páselo bien hoy, pero acuéstese temprano y piense en esa persona que le parece ideal y que le perturba. No coma en forma impulsiva. Eso se llama ansiedad. Evite engordar. Saque una libreta de ahorro pensando en el futuro.
Trate de no mezclar el trabajo con el placer ya que le traerá más dolores de cabeza que felicidad. Además evitará tener problemas en su trabajo. Cuidado con un cuadro ulceroso que lo amenaza. Haga un esfuerzo extra.
Nunca le levante la mano al ser que ama o a sus hijos. La gente se entiende conversando los problemas. Que la reunión social de esta noche esté limitada por la moderación. Ahorre más dinero que el que acostumbra.
Los celos lo están llevando a un terreno peligroso y difícil de llevar que puede traer graves consecuencias. Las bebidas y las sopas ni muy heladas ni muy calientes. Si no puede pagar al menos dé explicaciones. Venga a verme luego.
Deje pasar el tiempo y todo se calmará. Está metido en un bosque de confusiones y quiere salir encendiendo una antorcha, lo que al final puede quemarlo todo. No espere hasta último momento para consultar a un médico. Ahorre para el verano.
Acérquese a esa persona, dele sus disculpas y vuelva a la carga. A lo mejor le resulta y la recupera. Sea más discreto y más seductor. Ligeras molestias a la columna. Evite las salidas nocturnas, ya que en ese horario se pierde la noción de lo que se gasta.
No se meta en las patas de los caballos. Acuérdese de los Mandamientos del Señor, especialmente aquel en que no se debe desear la mujer del prójimo. Problemas infecciosos probablemente en sus oídos. Arregle su presupuesto.
Escriba esa carta pronto. Será un regalo para esa persona que espera de usted algo más que una amistad. Lo más pronto que pueda haga un viaje sin presiones y con una persona querida. Mejoran sus finanzas, pero debe cuidar sus recursos.
Una persona (ex) vuelve a acercársele. Parece que quiere renovar sentimientos. Su futuro amoroso comienza a delinearse mejor. Está durmiendo mal. Tome una agüita de hojas de naranjo antes de irse a la cama. Las inversiones son positivas.
Siempre hay una esperanza y nadie está tan abandonado de la mano de Dios. Tenga fe en que todo se va a componer en su corazón. El sobrepeso afecta sus rodillas y tobillos. No preste su plata si no es para una buena causa.
Un viejo amor aparece de pronto. Sólo le traerá complicaciones. Reúnase con su familia y olvídese del pasado. Evite comer en exceso. Comer bien no es sinónimo de comer mucho. La deuda se mantiene, pero cuide que no aumente. Va a terminar con ella.
Debe consagrarse a su pareja. Trate de desarrollar tareas comunes con su ser amado. Hoy encienda una vela. No beba en exceso ni coma demasiado. Complicaciones alérgicas. Estudie ese contrato. Le conviene para su futuro.
La vida le ofrece de todo y dentro de ese todo hay vicisitudes, desamores y malentendidos. No se deje abatir y levante su cabeza. Prefiera las hierbas naturales. Sus ganancias se estancan, pero por poco tiempo.
Lo que usted espera llegará sin que se dé cuenta. No debe desesperarse. Mañana se reirá solo. Enfermedad de ser querido le preocupa. Ya pasará. Aunque es difícil, debe intentar que le paguen en su trabajo lo que se merece.
Hay una reconciliación momentánea, pero no definitiva. Su romance parece no tener futuro. Una fiesta no significa exceso en la bebida y la comida. No abuse con su estómago. Disminuya sus deudas y trate de no seguir con la espiral de créditos.
Siempre hay una esperanza y nadie queda tan abandonado de la mano de Dios. Tenga fe en que todo se va a componer en su corazón. No estaría mal un programa de ejercicios para mejorar su salud.  No todos son sus amigos. No preste plata.
Un viejo amor aparece de pronto pero este sólo le traerá complicaciones graves a su vida. Evite comer en exceso. La deuda se mantiene, pero cuide que no aumente. Va a terminar con ella. Visite a su dentista o lo lamentará.
No exija perfección absoluta. Acepte a su pareja como es. Las personas perfectas no existen y a veces nuestros defectos son los que nos dan cierto atractivo. Tenga cuidado con los accidentes.  Deberá esforzarse para solucionar ese problema.
Debe consagrarse a su pareja. Olvídese de la crisis. Trate de desarrollar tareas comunes con su ser querido. No beba en exceso ni coma demasiado por ansiedad. Complicaciones alérgicas. No le preste plata a usted sabe quién. No la va a recuperar.
Hay una alteración en su rutina sentimental que, al menos, le servirá para remecerse y replantear su destino. Cuidado con las decisiones apresuradas. Cuídese de la diabetes. Baje el azúcar. Ahorre lo que más pueda. Recibirá una visita inesperada.
Relación tormentosa que parece llegar a su fin. Todo será para mejor. Inicie una etapa más clara en su vida. No cometa el mismo error. Trate de descansar en sus horas libres y aguante lo que queda del año. Ciclo más positivo en su billetera.
Todo marcha como sobre rieles con su pareja. Si se presentan discusiones, evítelas. Viva en armonía. Si no tiene dinero para meterse a un gimnasio, ejercítese en su casa, con mucha disciplina. Una serie de inconvenientes que le va a obligar a usar su criterio.
Con los años el amor tiene otro sabor. Quizás no haya tanta pasión, pero sí más profundidad. Usted sabrá entenderme. Disminuya el pan y el azúcar. Necesita una dieta. No se exponga a la posibilidad de una pérdida irreparable.
Un malentendido pone en peligro su relación amorosa. Con las explicaciones correspondientes todo será aclarado. Se presenta una depresión pasajera. Evítela variando su actitud. En breve podrá sentir algunos progresos económicos.
Su relación está bastante bien. El día está hecho para la comprensión mutua. La noche es para el regaloneo. No abuse de la comida, en especial si lleva una vida sedentaria. Si alguien le tiende la mano, sepa ser agradecido.
Está con una persona, pero piensa en otra. Eso no es correcto. Actúe con la verdad y no juegue con los sentimientos ajenos. Problemas a la piel. Use cremas neutras y jabones suaves. Su jefe directo lo tiene en mente para un desafío mayor.
Busque mayor afinidad con su pareja y salga un poco de la rutina. Una actividad al aire libre les vendría bien. Problema menor en una pierna. Trate de no practicar deportes hoy. Los gastos en el hogar aumentan en estos días. Cuide su presupuesto.
Usted tiene más suerte de la que cree. Va a tener su recompensa. Trate de solucionar problemas de circulación. Evite el colesterol y el tabaco, Tiene capacidad de asumir mayores responsabilidades, y por ende, ganar más.
Esta noche siéntese en el mejor sofá que tenga y relájese. Luego dígale a su pareja cuanto le quiere. Le recomiendo un baño de tina muy caliente y luego un masaje. Guarde algo. No se lo gaste todo. Va a necesitar plata la próxima semana.
Disfrute a plenitud con lo que tiene y no piense en sus frustraciones del pasado. Está expuesto a problemas digestivos. Coma con prudencia y evite bebidas alcohólicas. Aparece plata extra que no estaba considerada.
No debe jugar con los sentimientos de las personas. Establezca esa relación si es que sinceramente lo siente así. Está súper bien, pero no abuse, especialmente con las comidas muy condimentadas. Mejorará su suerte. Buenas noticias laborales.
No haga promesas que no va a poder cumplir. Tampoco se fije plazos ni tome decisiones apresuradas. Intente orientarse mejor en el plano sentimental. Aproveche los instantes de descanso. Evite salir demasiado. Sus problemas pasarán de largo.
Manténgase en su actitud. Que no lo desvíen de sus ideales ni de su línea espiritual. Que no le afecten las envidias. Su vida es suya y de su pareja. Hágase una revisión médica para salir de dudas. Viene una buena racha. Mejora su suerte.
Aún tiene algunas dudas y no está seguro de asumir qué es lo que siente por esa persona. Es preferible que le dé tiempo al tiempo para que nadie salga herido. Cuide un poco más su condición física. Es difícil no endeudarse, pero evítelo.
Combine con sabiduría la carne y el espíritu. Ahí encontrará la clave de su felicidad en pareja. Consuma más ensaladas y evite las masas. Podría bajar algunos kilos. No se deprima con los problemas. Afronte firme sus compromisos.
Use la imaginación para inventar algo novedoso en su relación de pareja. Pruebe con su apariencia. Un familiar tendrá problemas, aunque no de gravedad. Cuidado con enfermedades contagiosas. El dinero que perdió no es recuperable.
Evite confusiones y malos entendidos. Trate de no discutir con sus seres queridos y no busque conflictos en donde no los hay. Viva la vida en armonía. Depende de usted. Cuide más sus negocios.
El amor que ha estado buscando durante tanto tiempo está a un paso. Es una persona muy joven y debe relajarse. Su agotamiento físico es sólo pasajero. La platita llegará a su casa poco a poco. Sepa aprovecharla.
Todo marcha muy bien en su relación de pareja. Siga así y todo será color de rosa. No sea tan polémico ya que sus nervios se alteran mucho más rápido y le provocará un gran daño. Todos sus problemas muy luego desaparecerán. Pagará sus deudas.
Hoy es un día muy bueno para usted y lleno de sorpresas. Planifique un paseo con su pareja lleno de romanticismo. Coma menos y haga más ejercicios. De pronto ha sabido salir de esas deudas, pero no siga endeudándose más.
Tiene muy buena suerte, pero eso no significa que tiene que jugar con los sentimientos de otras personas. Evite tomar cosas muy heladas. El hielo enfermará su garganta. Todo puede cambiar si usted se esfuerza un poco más.
Cuando se está en pareja no es bueno estar discutiendo a cada rato. No debe dejar de lado las actividades físicas. Piense dos veces las cosas antes de hacerlo, no sea tan apresurado en sus decisiones en especial si de esto depende su familia.
Cuide mucho a su pareja, es una persona que no encontrará debajo de cualquier piedra. Evite trasnochar mucho, no tome alcohol por un tiempo y no coma más de lo que debe. No eche por la borda la oportunidad de tener un trabajo digno. Acéptelo.
Busque personas acordes a su estilo de vida de modo que tengan más intereses en común. Tome leche con calcio y trate en lo posible de cambiar su dieta a los vegetales para disminuir sus malestares estomacales. Su economía va creciendo.
Es muy lindo tener a alguien que le quiera, así que deberá pensar bien si quiere perder eso por una aventura. No se altere más por cosas sin importancia. Trate de mejorar su bienestar de vida. No despilfarre lo que ha luchado por tener.
No se haga falsas ilusiones, puede sufrir mucho. Mejor confórmese con lo que tiene y será mucho más feliz. Debe distraerse para salir un poco de las tensiones cotidianas. Esfuércese un poco más y tendrá estabilidad por mucho tiempo.
No retraiga sus sentimientos por conflictos pasados. Debe dar vuelta la página de una buena vez. Es malo inventar enfermedades que no padece. A la larga se transforman en trastornos. Piense y analice nuevos proyectos futuros.
Todo saldrá mejor de lo que pensaba en el amor. Comience a sonreírle a la vida. Si algunas molestias persisten debe consultar a su médico. Apresúrese. Con su ingenio podría hacer cosas que le dejarían una jugosa suma de dinero.
Alguien llegará a su lado. No pierda las esperanzas de conocer el verdadero amor. En su vida hay una notable mejoría. Su hogar necesita una remodelación. No gaste su dinero en otras cosas, que no le van a servir de mucho.
Trabaje menos y dedíquele más tiempo a su pareja e hijos o si no, los irá perdiendo poco a poco. Cuide mucho sus bronquios. Abandone esos vicios que tanto daño le hacen. Debe definir bien sus ahorros. No los malgaste ni se endeude más.
Sus seres queridos necesitan sentir su afecto. No se aleje de ellos sólo por no aceptar que tal vez tengan algún grado de razón. Debe pedir ayuda si siente que pronto tocará fondo. Su trabajo irá sufriendo algunos cambios, pero será para bien.
El futuro sólo depende de usted y de sus decisiones. Analice muy bien qué pasos dará. Sus dolores de cabeza se deben a que su vista no está bien. Vaya a controlarse. No siempre es bueno prestar dinero. Piénselo dos veces antes de hacerlo.
Se verá enfrentado a dos caminos. Si ve bien, en su corazón hallará la respuesta que tanto necesita. Use su ingenio para hacer de su vida algo más entretenida. Distráigase más. Modere sus gastos. No sea desordenado.
Encuentro que le ayudará a darse cuenta que el tiempo no pasa en vano. Debe estar abierto a toda posibilidad. La estabilidad emocional le hace muy bien al cuerpo. No pida cosas si es que usted sabe que no se las ha ganado.
La falta de comunicación está llevando a una ruptura en su relación. Ponga remedio antes de tiempo. Tome más agua de hierbas y así estará cuidando su estómago. No siga endeudándose más, los interés pueden subir de un día para otro.
En el pasado dejó un gran amor y se arrepiente. Volverá a encontrarse con esa persona y será una experiencia muy entretenida. No trasnoche mucho. Duerma más, le hará muy bien. Un golpe de suerte tocará a su puerta.
Necesita ser más transparente para ganarse la confianza del ser amado. Es mejor bajar de peso haciendo ejercicio y comer menos, que hacerlo bruscamente y enfermarse. Sus amigos nunca lo dejarán solo, pídales ayuda.
Siempre hay alguien que espera por usted, no está solo, es cosa que mire a su alrededor. Cuide mucho sus muslos, podría sufrir alguna lesión. Debe abrir una libreta de ahorro para guardar todo su dinero. No lo deje en la casa.
Asuma las consecuencias como una persona madura y reconozca sus errores, mentir es lo peor que se le puede hacer a una pareja. En los productos naturales encontrará salida a sus problemas. Tendrá una sorpresa, lo cual le vendrá muy bien.
Busque un mayor grado de afinidad con su pareja. Desarrollen actividades comunes. Cuide su dentadura y no le tenga miedo al dentista, visítelo. Tendrá una nueva fuente de ingresos que le caerá del cielo y le ayudará mucho. Saldrá de algunas deudas.
Déle una atmósfera diferente a su hogar y así se sentirá en más armonía con la gente que está con usted cada día. No ande por la vida lamentándose por las cosas que le pasan. Muestre una actitud más positiva. Cuidado con los gastos desmedidos.
No debe hacerles caso a terceras personas que quieren interferir en sus asuntos. Apoye a su pareja. Preocúpese más de su jardín, a veces es un buen ejercicio mental y espiritual. Debe preocuparse más del futuro de sus hijos.
Debe cuidar mucho lo que ha logrado hasta ahora con su pareja. La meditación y la relajación son un buen método para mejorar su calidad de vida. Tiene que recibir más en su trabajo si es que quiere alcanzar sus metas.
Debe saber que no todo es color de rosa. Usted planifica pero no siempre las cosas se dan. Inculque a sus hijos mejores hábitos para que estos no caigan en problemas con las drogas. Planifique de mejor manera los gastos que realiza.
La edad en el amor no existe. No le tema al que dirán. La relación de pareja es de dos y nada más. Tenga mucho cuidado con los problemas circulatorios. Para que usted salga adelante sólo necesita decidirse. Pierda el miedo que tiene.
La rutina es un enemigo del amor. Debe salirse un poco de ella para que su pareja no se canse de usted. El deporte sirve no sólo para adelgazar, sino también para sentirnos con más energía. Ojo con las actitudes que tiene en el trabajo.
Comprometerse es para siempre y usted aún no está preparado para eso. Siéntese a pensar y madurar, así no se arrepentirá más tarde. No tome tanto cuando sale de parranda. Si tiene la oportunidad de estudiar no lo desprecie.
Si lleva años de pololeo junto a su pareja, no pierda el sentido del romance. Escape un momento de las presiones del día y disfrute un momento de relajo para calmar sus nervios. Piense en ahorrar para su futuro y el de los suyos.
Que las decepciones no debiliten sus ideales y sus altos conceptos en defensa del amor. Las desilusiones deben ayudarle a tomar más fuerza. Tome precauciones, la cantidad de enfermedades venéreas aumenta cada día más.
El amor golpeará a su puerta. Todo este tiempo no fue en vano, pero cuidado con desaprovechar esta oportunidad. Que no gane terreno el estrés A veces es necesario cambiar de actitud para salir adelante y tener un mejor futuro.
Sus padres tienen las palabras de aliento que está necesitando. Es momento de sentarse a hablar con ellos. Cuidado con la amigdalitis, no tome las bebidas con tanto hielo, si no se cuida puede caer en cama. Es un día malo para invertir.
Cada día que pasa, es un paso más que da para alejar la soledad. Es muy importante que ponga atención a su alrededor. Dígale no a las frituras por un buen tiempo. El colesterol está subiendo. Progreso importante en el ámbito profesional. Disfrútelo.
Su inseguridad puede llevar a que su relación caiga en un abismo del cual no podrá salir. Si asiste a un asado consuma más verduras que carne y papas. Está subiendo de peso. Su sacrificio está dando resultado. Siga así.
La batalla del amor debe ser luchada hasta el fin. No hay que darse por derrotado antes de tiempo. Si se propone bajar de peso lo logrará, además es bueno para su salud y estado de ánimo. Las relaciones comerciales mejorarán con el tiempo.
Le sugiero que haga una pausa y reflexione qué es lo que quiere de la vida. Si continúa así como hasta ahora, las cosas no mejorarán. Es necesario que haga una pausa para calmar sus nervios. No gaste en cosas inservibles.
Existe la posibilidad de un encuentro y un acercamiento definitivo con su familia. No lo desaproveche. Disminuya las carnes rojas y grasas y consuma más pescado. Siga esforzándose, las cosas buenas no llegan solas, el esfuerzo todo lo puede.
Debe recordar que en la vida cuando una puerta se cierra otra se abre. Cuidado con los lunares. Debe controlarse con su médico. Sólo su trabajo le permitirá superar ese mal momento, cuídelo, ya que no es fácil obtenerlo.
Si no toma la iniciativa, esa persona se escapará de sus manos como la mantequilla. Abríguese por las mañanas, de su salud depende su familia. Esmero y ahínco son las claves para darle vuelta al destino.
No oculte sus sentimientos como si éstos fueran algo malo. El amor no es ningún pecado. Cuide su vida, evite que los vicios se apoderen de su ser. El consumismo se lo está llevando y lo peor es que lo sabe, pero no quiere asumirlo.
Los sentimientos de las personas son muy valiosos como para herirlos, si usted no corresponde ese amor hágase a un lado. Que alguien le dé un masaje, tanta tensión no es buena. No sea tan trabajólico, todo extremo es malo.
Se enfrenta el pasado con el presente y tendrá que decidir si se queda en el pasado o emigra a nuevos horizontes. Evite las comidas abundantes. Excelente desempeño en su trabajo, aunque no se ve reflejado en sus ingresos, no se desespere.
En el aspecto sentimental no es bueno ser introvertido. Exprese lo que siente sin tapujos. Su columna vertebral está sufriendo demasiado. Trate de no cargar pesos por ahora. Se presenta una perspectiva espectacular. Trate de aprovecharla.
Problemas y malos entendidos opacan el brillo de su relación de pareja. Todo se superará hablando con sinceridad y claridad. No beba líquidos muy fríos y cuídese la garganta. Momentos difíciles por deudas, que van a ser superados.
No se sienta culpable por lo que pasó y afronte esta nueva etapa sin remordimientos. Alergias propias de la estación y de los desarreglos que hizo en los días pasados. Le va bien en lo laboral, a pesar de que pasó por serios problemas.
Día especial para los juramentos. La armonía da paso a promesas de amor eterno. No permanezca sentado más de una hora. Estire sus músculos. Alguien le tenderá una mano. Agradézcalo, ya que esas cosas no se ven todos los días.
Ha vivido una etapa larga entre la desorientación, la vida disipada y las zozobras. Es hora que madure, siente cabeza y escoja bien. El antídoto para todos sus males está en su fuerza mental. No siga endeudándose.
Usted se hace querer por una persona que está profundamente enamorada. Si no siente lo mismo, no alimente sus esperanzas. Vértigo a la altura y fobia por determinados bichos, especialmente arañas. Hágase ver.
Alguien le está esperando con los brazos abiertos y usted todavía no se da cuenta. Abra los ojos y no pierda esta oportunidad. Su energía sorprende a medio mundo, pero no la malgaste trasnochando. Surge un financiamiento extra.
Planee un viaje fuera de la ciudad se arreglará todo y la relación de pareja volverá por su cauce normal. Gaste un poco, que será una inversión. Se presentan trastornos intestinales. Le van a proponer una buena solución.
Envidiosos tratarán de hacerle pasar un mal rato e indisponerle con la persona que ama. Salvará incólume. Comer no es el único placer del cuerpo. Un nuevo empleo se le presenta muy atractivo. Estudie bien los pros y los contras.
Un pariente le traerá noticias de una persona que significó mucho en su vida y que ahora pasa por un mal momento. Es el minuto de retribuir cariño. Tenga cuidado con los enchufes, las ollas y teteras.
Su vida parece tener un vacío enorme, luego de una decepción que le afectó. Supérese y anímese. El amor llega sin que le llamen. Cuidado con su sistema respiratorio. No fume. Cuide sus pulmones. Reoriente sus gastos.
No se aflija porque parece no ser el de antes en el aspecto sexual. Intente tomar un reconstituyente y aprender a relajarse para dominar las tensiones. Los asuntos del trabajo déjelos de la puerta de la casa hacia afuera.
Afronte lo que viene con mucha fuerza, el desafío es algo que a usted le encanta, pero tómelo con calma. Las golosinas por lo general son dañinas para su dieta. Hay un pariente al que le debe dinero. Lo necesita y vendrá a cobrárselo antes de lo acordado.
Las ofensas con palabras o con amenazas no deben llegar a nuestra pareja. No beba mucho licor. Que las andanzas nocturnas sean prudentes, ya que podría correr mucho peligro. Afronte las cosas con la cabeza en alto. Trate de ahorrar más dinero.
El amor que no se expresa se muere en el olvido. Que esto no le ocurra. No coma mucho, su ansiedad le puede traer problemas, evite engordar más que lo que ya está. No es malo querer tener cosas, pero debe tener prioridades en la vida.
Evite ser una pareja conflictiva, el amor es un sentimiento del cual se disfruta día a día. Vaya a distraerse para escapar de esa rutina que tanto daño le hace. Con un poco más de esfuerzo podrá salir adelante. Tenga calma.
Le está yendo demasiado bien con su pareja, la pasión es algo esencial en su relación y usted la posee. No haga muchas locuras este día sin pensar en el mañana. Fume menos. No malgaste el dinero extra que ha ido ganando poco a poco.
Los famosos celos lo están llenando de dudas y desconfianza, esto puede provocar un quiebre irreparable en su relación actual. Hay momentos en que no debemos tomar con tanta liviandad las cosas que ocurren a nuestro alrededor. No será el mejor día.
Cultive la amistad con las personas, no ande por la vida sembrando rencor o rabia en los demás. Puede que sea repetitivo, pero le recomiendo cuidar su salud. Ahorre un poco más para lograr juntar el dinero que tanto necesita.
No es bueno odiar a las personas a pesar de que en algún momento nos  hayan provocado un gran daño. Esto es más bien por usted. Alerta con las infecciones. Le recomiendo no caer en la desesperación. Ya saldrá adelante.
Durante este día, en lo posible, mantenga una buena disposición para el diálogo para así evitar problemas que más tarde lamentará. La salud emocional es tan importante como la corporal. Mucho cuidado con los pasos mal dados.
Su pareja es alguien importante en su vida, pero no debe dejar de lado a la familia que lo vio crecer. No deje que sus amistades le lleven por un camino equivocado. El esfuerzo y la constancia generarán los frutos esperados.
No se guarde la amargura que lleva dentro. Este es el momento de desahogarse. No se descontrole con sus hábitos. Respete las recomendaciones que le han dado. Sus finanzas no andan muy bien, pero con esfuerzo puede mejorar todo.
Escape de ese triángulo sentimental que puede derrumbar la solidez de su hogar. Si es necesario confesar la verdad, hágalo. Está expuesto a dolores de cabeza y oídos. Cuidado con los cambios de temperatura. No apueste a nada por el día de hoy.
Trate de evitar las aventuras, ya que le pueden acarrear más de un dolor de cabeza. Se está transformando en devoto de la noche y la buena mesa. Haga una vida más normal. Gaste en educación y libros, no lo haga en frivolidades.
Trate de buscar el día de hoy un momento para compartir con su pareja, ya que la ha dejado de lado. Los tiempos se vienen un poco complicados en la salud, solo resta cuidarse mucho. Trate de buscar nuevos caminos.
Su pareja necesita más apoyo y atención. Hable con ella o con él sinceramente y sin tapujos. Deje las pataletas de lado y de una vez haga caso a las recomendaciones de su médico. Necesita preocuparse. Cuidado con los pedidos de préstamos.
No viva ilusiones, caprichos y expectativas. Trate de ser más realista y pensar en que el amor está a la vuelta de la esquina. Todo esfuerzo físico debe ser hecho con la precaución debida, en especial en los deportes. Los problemas ya pasarán.
El romance debe darse en cualquier momento, está en uno el buscarlo. Póngase en campaña desde ya. Posibles malestares al cuello, garganta y bajo el vientre. Habrá una bonificación en el trabajo o bien en una ocupación extra. Sáquele partido.
La vida en común requiere de sacrificio y entrega. Hay que postergar nuestras propias ambiciones de vida por los dos. Podría venir una breve hospitalización. Nada grave.  Algo nuevo en el horizonte financiero. Hay que esperar.
Su panorama amoroso está muy bien. Viene un tiempo de fecundidad y gozo corporal y espiritual, linda etapa. Si su mente anda bien, lo más probable es que su salud mejore. Va as recibir un apoyo sorpresivo. Aprovéchelo al máximo.
Evite a quienes llegan a su lado motivados solo por el interés carnal o económico. Relaciónese con gente simple y sincera. Necesita apoyo especializado. Si tiene dudas, es mejor no meter plata en ese proyecto hasta que esté seguro de todo.
Con paciencia se gana el mundo. Ya va a llegar la persona con la que usted sueña, pero no sea tan exigente. Vaya al oculista. Los dolores de cabeza a veces se producen por problemas a la vista. Gaste un poco en diversión.
La felicidad está al alcance de las manos y usted parece ciego, ya que no la quiere ver.  Beba más líquido, coma menos carnes rojas, dígale no a las grasas y a las masas y haga ejercicios. Satisfacciones en el ámbito laboral.
Las discusiones por celos están arruinando su vida en pareja. La depresión es el mal de la vida moderna. Combátela con el deporte, paseos al aire libre, momentos de regocijo familiar. Sólidas realizaciones en el campo profesional.
Abra sus ojos y encontrará el amor de su vida. No hay peor ciego que el que no quiere ver. Le hace falta un viaje sin presiones y con una persona querida. Planifíquelo desde hoy. Después se reirá solito. Debe cuidar sus recursos para los inicios del 2002.
No se haga la víctima o la persona incomprendida. Usted no es el centro del Universo. Debe pensar en los otros. No beba en exceso ni coma demasiado por ansiedad. Complicaciones alérgicas. Estudie ese contrato. Le conviene para su futuro. Consúlteme.
Parece que hay fiesta de matrimonio. Será un motivo de reencuentro familiar. Cuide sus manos y evite los cambios de temperatura. Sus problemas no son tan graves como para dramatizar. Basta un poco de organización.
La autenticidad es la mejor arma en el amor. No necesita vestirse con ropas ajenas para lograr conquistar. El sobrepeso afecta sus rodillas y tobillos. Evite las grasas y masas. No todos son sus amigos. No preste plata si no es para una buena causa.
Un viejo amor aparece de pronto. Sólo le traerá complicaciones. Reúnase con su familia. Planee una reunión en grupo. No coma chocolates ni dulces. La diabetes no es chacota. La deuda se mantiene, pero cuide que no aumente.
Hoy habrá una fiesta importante. Lo que usted espera, llegará sin que se dé cuenta. Mañana se reirá solo. Enfermedad de ser querido le preocupa. Ya pasará. Aunque es difícil, debe intentar que le paguen en su trabajo lo que se merece.
No confunda pasión, entusiasmo y atracción con el verdadero amor. Sólo se trata de una aventura, pero cuidado con la diferencia de edad. No consuma tanto café, prefiera las hierbas naturales. Esta noche no maneje si bebe. Sus ganancias se estancan.
Hay una reconciliación momentánea. Su romance parece no tener futuro. Distráigase en actividades familiares. Una fiesta no significa excesos. Sea más cauto en sus placeres. Disminuya sus deudas y trate de tomar créditos.
No exija perfección. Acepte a su pareja cómo es. Las personas perfectas no existen y a veces los defectos nos dan cierto atractivo. Cuide su garganta, la faringitis también ataca con calor. Deberá esforzarse para solucionar ese problema.
Use el criterio en su relación. No exija lo que usted no puede dar. Bien con Acuario, Piscis y Aries. Habrá alguien que le quitará el sueño. Evite las prendas sintéticas. La solución depende de usted. Trabaje horas extras.
Aproveche su experiencia. Esos tiempos ya pasaron, el amor tiene otro sabor. Coma carnes blancas. Evite las rojas y las grasas. No a las frituras. Hay algo mejor en su panorama financiero, pero debe poner algo de su parte en la planificación de gastos.
No ande contando sus proezas sentimentales a medio mundo. El sexo opuesto siempre agradece la sabia discreción. Cuide sus músculos y tendones. No se debe realizar ejercicios sin antes precalentar. A nadie la hace mal trabajar.
Habrá un cambio importante en su vida. Será para mejor. Lo anterior lo estaba deprimiendo demasiado. Trate de comer más verduras y menos alimentos grasos. Gaste menos en fiestas. Le hará bien no solo a su bolsillo.
Los fantasmas del pasado a veces entorpecen y crean problemas. Olvide eso que pasó hace años y viva el presente con alegría. Tome un mejor desayuno. El economizar no significa transformarse en una persona avara.
A veces pensar tanto las cosas no es el camino más correcto. Acuérdese que lo que puede el sentimiento no lo ha podido el saber. Trate de mostrar más disciplina a la hora de alimentarse. El dinero se gana con trabajo y esfuerzo.
Va a atinar. Es sólo cosa de demostrar un poco más de audacia y perder el temor y la timidez. Cuide a sus familiares. Uno de ellos corre peligro de caer enfermo. Necesita atención. Le irá bien en el examen para ese trabajo.
Debe enviar una carta o hacer una llamada para aclarar todo. Si no tiene pareja hay grandes posibilidades de encontrar una con la que podría llegar al altar. Beba más líquido, al menos 2 litros diarios. Pronto respiro a sus problemas.
No tome las cosas tan a pecho. No todo lo que parece verse es la realidad. Cuídese de los golpes y lesiones. Trate de hacer menos ejercicios violentos. Practique deportes orientales que sean para meditar. Ahorre para darse gustos.
Sea más sincero con su amor. Cuando alguien anda con situaciones ambiguas y dudosas siempre pierde. Hay que andar con la verdad por adelante. No tome analgésicos a diestra y siniestra. Las paredes del estómago sufren.
Nada es inalcanzable. Lo peor es que le digan que no. Hay otros caminos alternativos. Piense en positivo y mejorará. A veces las enfermedades se deben a la autosugestión.  Organice y reduzca sus gastos de diversión.
Ponga más atención a su pareja. Evite que terceras personas se acerquen o influyan. Cuide lo que tiene para poder seguir disfrutando. Tome las cosas con calma. No se apresure o deprima. Haga un esfuerzo.
Libérese de la melancolía matinal. Trate de distraerse, sin descuidar sus deberes de pareja. Necesita abrir su mente y espíritu. No desespere por la largueza de los males. Grite con ganas: ¡Que nos vaya bien!.
Hay una tercera persona en medio de todo. Defínase y si puede, cásese luego. Evite jugos y bebidas con sabores artificiales. Hay una remesa que le caerá del cielo, pero sepa usarla con sabiduría.  Aprenda a sacar ventaja de los errores cometidos.
No debe tener dos parejas. Elija a quien más quiere. Problemas de alergias con los alimentos. Tenga cuidado con lo que come. Hoy no apueste en juegos de azar. Al irse a dormir tome conciencia de que vas a descansar y a reponer fuerzas.
La fidelidad es la mejor forma de probar que sus sentimientos son verdaderos. Cuídese las  várices. El ahorro es el camino para la casa propia. No es un sueño imposible. Ante lo irremediable, lo más sensato es aceptarlo con tranquilidad.
Si le tiene aburrido su relación, termínela con suavidad. Está mejor que nunca, aunque usted no lo crea. Siga cuidándose. Positivas gestiones en torno a una inversión. Buen panorama en su trabajo. Aleje el egoísmo de su vida, sea bueno.
Está bien gozar de un gran atractivo, pero eso no es lo más importante. Se avecina algo bueno. Póngase a una dieta no demasiado dura. Propóngase bajar un kilo y medio al mes. Modere sus gastos.  Al que se fija a una estrella no lo toca el lodo.
No está con los cinco sentidos puestos en su pareja. La desatención es causa de rompimientos. Se le presentan problemas circulatorios por el colesterol. Está por presentarse una crisis monetaria. Al sonreír exprese la dicha de vivir.
Cupido hará su trabajo y de repente llegará la persona que usted espera. No haga fuerzas. La espalda le puede jugar una mala pasada.  Cuidado con los falsos amigos que piden plata. Aislado no puedes sobrevivir ni progresar ni ser feliz.
El verdadero amor no es sólo sexo y pasión. Sufre de dolores de cabeza. Consulte un especialista. No existe el cuento del que hizo fortuna de la noche a la mañana. Si es muy sabio, siempre habrá alguien más sabio que usted.
Un día para gratas situaciones fuera de la ciudad y con la persona que usted ama. Es hora de que se plantee una verdadera dieta, sin frituras, grasas, pan y azúcar. Honradez y esfuerzo son las claves del éxito. Aprenda de los errores.
Hay un amor que viene doblando la esquina. Ahora le tocará ganar a usted. Exagera con sus dolencias. Usted goza de buena salud. Vienen nuevos aires económicos. Aprenda a buscar lo bueno en una situación desafortunada.
Sea humilde y no avasalle a su pareja. El amor no es una competencia. Controle los niveles de colesterol. No siga pensando en el trabajo durante sus horas libres. Al despertar, piense en lo maravilloso que es estar con vida.
El ser que usted ama pasa por un momento difícil. Compréndalo. Cuidado con las articulaciones y tendones. Aproveche el día para pensar en la familia, en un proyecto de trabajo y en nuevos planes.  Amando de verdad, ennoblece su vida.
Ponga más atención a su pareja. Evite que terceras personas se metan. Cuide lo que tiene para seguir disfrutando. Tome las cosas con más calma. No se apresure o deprima. Haga un esfuerzo y saldrá adelante. Otro trabajo en camino. Le va a ir bien.
Pensar tanto las cosas a veces no resulta. Acuérdese que lo que puede el sentimiento no lo ha podido el saber. Trate de mostrar más disciplina a la hora de alimentarse. El dinero se gana con trabajo y esfuerzo. No busque el camino fácil.
Libérese de la melancolía matinal. Trate de distraerse, sin descuidar sus deberes de pareja. Necesita abrir su mente y espíritu. No desespere por la largueza de los males. Grite con ganas: ¡Que nos vaya bien! Hay que tener iniciativa en el trabajo.
Si tiene hijos, establezca con ellos una mejor comunicación, más de amigos que de padres. Lo mismo es válido para su pareja. Hoy no coma carne de ningún tipo. Consuma vegetales y frutas. Hable con su ejecutivo de cuenta.
Sea más sincero con su amor. Cuando alguien anda con situaciones ambiguas y dudosas siempre pierde. Hay que andar con la verdad adelante. No tome analgésicos al lote, así maltrata las paredes del estómago. Un peso ahorrado es un peso ganado.
No ande alardeando de sus proezas sentimentales. El sexo opuesto siempre agradece la discreción. Cuide sus músculos y tendones. No haga ejercicios sin antes hacer el calentamiento. Hay que ponerle el hombro si es para mantener la familia.
Se está transformando en solitario. Salga al encuentro de la gente con los brazos abiertos y comparta la vida con los otros. No coma tantos subproductos, de esos que vienen en las parrilladas. Su fiebre consumista lo está llevando a la ruina.
Esta noche es la propicia para hacer esa declaración que tiene en la punta de la lengua. Le va a ir relativamente bien. No abuse de los alimentos que sabe que le hacen mal. Viene una etapa un poco más difícil. Afróntela con serenidad.
El suyo es un tortuoso camino porque se complica con trivialidades. Trate de simplificar su vida. Irritaciones generales le pueden atacar. Evite el frío, las comidas ácidas y grasosas, y los malos amigos. No saque plata del cajero automático.
Los fantasmas del pasado crean problemas. Olvide eso que pasó hace años y viva el momento alegremente. Tome un buen desayuno. Economizar no significa que se vuelva una persona avara, porque todos los extremos son malos.
Escriba una carta o haga una llamada para aclarar todo. Si no tiene pareja, hoy hay posibilidades de encontrar una con la que podría llegar al altar. Beba más líquido, al menos dos litros diarios. Pronto saldrá de sus problemas si es constante.
El temor lo está llevando a perder una oportunidad en su vida. Atrévase y exprese sus sentimientos. Está sufriendo las consecuencias de una vida disipada. Haga lo posible por rebajar deudas. Trate de no renegociar, que le va a costar más.
Hoy se dará cuenta que la familia es el principal bastión para la defensa del amor. Aférrese a los suyos. No se exponga al frío. Aunque se sienta joven, debe cuidarse un poco más. Debe tener más disciplina en sus finanzas. Propóngase ahorrar.
Debe poner más atención al valor de los sentimientos. La pasión es buena pero no lo es todo en la relación de pareja. Acuéstese a descansar y no a ver tanta televisión. Descanse lo necesario. Está en el mejor momento para emprender un negocio.
Conflictos, enredos, malos entendidos, y líos que le complican en su relación de pareja. Trate de superar esos obstáculos que dificultan su relación. Evite que los malos ratos dañen su sistema nervioso. Vaya con tranquilidad. Viene buen dinero.
Hay una luz en su horizonte sentimental que podría iluminar su vida por el resto de sus días. Aproveche esta oportunidad. Disminuya el consumo de sal. Menos grasas y nada de frituras. Va a tener que empeñarse más en su trabajo para ascender.
La verdad es el arma de los honestos: La mentira, la de los cobardes y desleales; la traición, la de los miserables. Evite ese tipo de actitudes. Cuide su piel. Conviene consultar a un dermatólogo. Cambiará de trabajo y de suerte, todo para mejor.
En esta batalla en las lides amorosas, siempre hay alguien que pierde. Acepte las cosas como vienen y aprenda de ellas. No trasnoche tanto como lo ha estado haciendo hasta ahora. Evite problemas. Esa pérdida se transformará en inversión.
Lo carnal tiene mucha importancia, pero no exagere. Un consejo: No coma pan ni masas durante una semana. Si puede eliminar el azúcar, mucho mejor. Bajará dos kilos. Manifieste sus ideas en su casa y en el trabajo.
Los consejos de sus padres son dignos de ser considerados. Ellos quieren lo mejor para usted. No sería malo que los escuchara de vez en cuando. No se descuide con los cambios de temperatura. Por hoy evite pedir dinero prestado.
Hay una persona que está loca por usted, pero no se atreve a manifestárselo. Déle más posibilidades. No se haga el indiferente. No oculte sus problemas a los suyos. No haga negocios con extraños.
Mantenga sus ideales en alto y no se vaya a caer en una aventurilla. Dedíquese a una sola persona nada más y evite complicaciones. Su estado es envidiable, pero debe controlar sus impulsos por la comida. Se viene una temporada exitosa.
No dé una sentencia acerca de la conducta de su ser querido sin saber la verdad. El pasado está olvidado. Preocúpese del presente, y del futuro. Practique gimnasia aeróbica, pero comience poco a poco. Está desaplicado en el trabajo.
Lamentablemente es momento de ver si realmente es bueno continuar con esa relación que tanto mal le hace. Proyecte un período breve de descanso. Enfoque todas sus energías en el trabajo, y verá cómo su esfuerzo será retribuido.
Cuidado que le pueden clavar un puñal en la espalda. No sea tan confiado y observe mejor a su alrededor. No se apresure. No tema ir despacio. Evite el estrés. Piense más en su trabajo. No lo descuide, porque puede ser cuestionado.
No siga jugando. Hay una situación muy oscura, que será superada en forma feliz, pero no juegue con los sentimientos de la gente. Cuide su sistema respiratorio. No fume por unos días. Le llegará ayuda. Encienda una vela y queme azúcar.
Usted se ha enamorado. No tenga miedo en decírselo a quien quiere. Desarrolle más actividad física. Así tendrá más energía. Hacer ejercicios es como una droga, pero saludable. Problemas con compañeros de trabajo.
Hizo algo malo y aún puede remediarlo. Este día es bueno para el perdón. Preocúpese de la alimentación de los niños de la casa. Que no coman muchas golosinas. Busque nuevos recursos. Llegará el momento en que los necesitará.
Dedique una parte del día a su pareja. No se descuide con la familia. Evite la sal y las comidas picantes. Coma en forma moderada. Bastaría con un pequeño ahorro y estaría preparado para los gastos imprevistos.
Si no pone más atención va a perder a esa persona que le ha quitado el sueño. No se deje llevar por las tentaciones que pueden provocar un vicio. Su trabajo mejora. Se reconocen sus méritos. Por el momento no hay despido.
La noche es propicia para las declaraciones. Atrévase y saldrá adelante. Es bueno ser más audaz. No tema, saldrá bien parado del examen. El ambiente laboral que le rodea no es el mejor. Manténgase neutral en los problemas.
Hay algo nuevo en el horizonte. Una visita grata le cambiará su vida. Cuide su figura. Está engordando más de lo debido. Consuma más verduras. Hay poco dinero, pero no pasa por momentos aflictivos gracias a su espíritu de ahorro.
No aflija a su pareja con tantas recriminaciones. Sólo logrará aburrirla y lamentablemente quedará solo. Debe cuidarse con más celo, se lo merece. Evite los excesos con el alcohol. La avaricia no es buena. No caiga en eso.
Abra sus ojos y mire alrededor. Si ve con los ojos del corazón, se dará cuenta de cosas que hasta ahora no se había percatado. Evite los lugares muy concurridos. Cuide su corazón. Su presupuesto está firme, pero no se descuide.
Va a tener que tomar una decisión trascendente en su vida. Su estado dependerá del ánimo con que enfrente el día. Piense positivo y le irá mejor. No se endeude ni pida prestado que será difícil  devolver lo pedido.
No cree conflictos entre sus hijos. Si ellos tienen diferencias ha sido solo por su culpa. Aprenda a reconocer sus faltas y no se crea  que usted es la víctima. Controle su ingesta de alimentos. No gaste más de lo que gana. Vea ¡cómo lo tienen las deudas!.
Si su pareja le pide espacio, usted debe dárselo. Todos necesitamos tener un momento para nosotros mismos. Su carácter fuerte solo le acarreará úlceras estomacales. Piense con la cabeza y no con el corazón. No se endeude por dar en el gusto.
Su vida se está poniendo rutinaria, pero dependerá de usted ponerle color. Las drogas no son el mejor camino para afrontar los problemas. No atente contra su vida. Esos gastos extremos solo le acarrearán la destrucción de su vida.
Va a tener una sorpresa agradable. Debe estar preparado para saber afrontarla. No beba más de la cuenta. No piense que el mundo se le va acabar.  No debe gastar todo en pasarla bien. Usted no sabe si tendrá dinero mañana.
Invite a su pareja a almorzar. Haga de este un día especial. Piérdanse juntos. Le amenaza un resfrío. No se exponga a bruscos cambios de temperatura.  Día tranquilo y sin sobresaltos. Recuerde que no se debe relajar tanto, debe estar siempre alerta.
El amor llega sin que lo llamen. No hay que apurarse, que está quedando muy en evidencia. No sea impaciente. No se automedique, o si no pagará las consecuencias por hacerlo. Sea responsable. Tropiezos en su trabajo debido a su poca responsabilidad.
Ya no tendrá que esperar más, el amor está a punto de tocarle la puerta. Si se siente mal, vaya al médico. Cada dolencia necesita un remedio específico. Tómele el peso a su trabajo. Se está desconcentrando mucho.
Ame como usted sabe hacerlo y no haga caso de los envidiosos. Hay dolores musculares producto de ejercicios bruscos o fuerza mal hecha. Viene un proyecto interesante, pero por el momento no le sacará de las deudas.
Período de inestabilidad que le va a mantener inquieto y dudando de su conducta. Taquicardias producto de su tensión y estado nervioso. Es recomendable hacerse un chequeo. Hay posibilidades de un trabajo extra  fuera de horario.
Su vida gira en torno a muy pocas cosas. Amplíe su horizonte de actividades y aumentarán sus posibilidades de encontrar pareja. Abríguese el cuello para evitar una amigdalitis. Prepárese para el término de esta nueva semana laboral.
No crea  en las promesas hechas  en ambientes de fiesta. Esas son las primeras que no se cumplen. Trate mejor su cuerpo. Quiérase un poco más. Va a tener que renegociar sus deudas para no pagar tanto interés.
Hay un vacío en su vida del que no se ha podido reponer. Sólo el tiempo cura las heridas. Saldrá adelante. Vaya al urólogo, sería bueno hacerse un examen de próstata. Si es mujer visite al ginecólogo. Gaste más en su casa.
Todo parece bien, pero habrá un pequeño tropezón. Su atractivo y carisma le traerán problemas con alguien que le envidia. La gordura es un gran problema actual. "Coma para vivir, no viva para comer". Va a tener que hacer horas extras si quiere ponerse al día.
No haga locuras de las cuales pueda arrepentirse más tarde. Las consecuencias tienden a ser de un alto precio. En la casa es donde sucede una gran cantidad de accidentes. No se arriesgue. Usted sabe que es capaz de más. Debe poner más empeño.
Verá a una persona que será la horma de su zapato y que lo está esperando desde hace tiempo. No tiene grandes problemas gracias a su condición física. Cuidado con los esguinces. Tiene buenas ideas, pero no se apresure. Todo saldrá bien.
Planee algo con la persona que quiere. Un viaje que le deparará satisfacciones. No olvide que caminar es un ejercicio que hace muy bien. Aproveche bien este día para reflexionar. No se endeude por el momento. No está preparado.
Recibe una llamada de un ser querido que le hará recapacitar, trate de salvar su relación de pareja. Refuerce sus sentimientos. El remedio está en sus deseos de mejorar. Haga las cosas en orden. Pague sus deudas y después piense en gustos.
No pierda su sentido romántico, que escasea en estos tiempos. Mantenga la ternura es su trato y tenga la certeza que siempre será amado. Debe superar sus traumas y miedo a la oscuridad y al encierro.  Aún puede mejorar. Vienen mejores días.
Está con una persona, pero piensa en otra. Eso no es correcto. Actúe con la verdad y no juegue con los sentimientos ajenos. Problemas a la piel. Use cremas neutras y jabones suaves. Su jefe directo lo tiene en mente para un desafío mayor.
Su amor es sólido y no naufragará. Habrá una crisis que debe superar con madurez. Atención con dejar de hacerse los exámenes médicos que corresponden, no postergue su salud. Va camino a un mayor nivel de estabilidad. Manténgase.
Su relación está bastante bien. El día está hecho para la comprensión mutua. La noche es para el regaloneo. No abuse de la comida. Evite el sedentarismo y estire sus músculos. Si alguien le tiende la mano, sepa agradecerlo.
No se deje llevar por sus impulsos. Piense con la mente y el corazón. Su pareja no merece ese trato. Cuide su cuello y columna vertebral. No haga trabajos pesados. Buena racha. Noticias buenas. Intente capacitarse.
Habrá un interesante cambio en su panorama sentimental, lo que no significa cambiar de pareja.   Debe mejorar su calidad de vida, tratando de obtener lo mejor de cada cosa. Está gastando demasiado en productos, que realmente no necesita.
Trate de darle un atractivo extra a su existencia, inventando panoramas que no necesariamente tengan que ver con un gran desembolso. Hágale caso a su médico y no se automedique. Hay personas que le quieren dañar en su trabajo.
Va a obtener lo que quiere en materia amorosa. Sólo depende de la postura que tome hacia el amor. Haga más ejercicios para aliviar su columna. Lleve una vida más dinámica. Levántese más temprano. Su billetera se achicará.
Sea más sincero para demostrarle sus sentimientos a su ser querido. Ella merece un poco más de atención. Cuídese de los golpes en las pantorrillas y los muslos. Sepa hacer inversiones aunque sean pequeñas. Saque una libreta de ahorro.
Nunca mire a otra persona cuando ande con su pareja. Evite los conflictos. Mantenga una dieta que no sea extrema. Es mejor bajar de a poco que de golpe. Pida consejos a sus amigos. No malgaste en cosas innecesarias. Visite a su dentista.
Habrá un reencuentro con una persona de su pasado, que le hará hervir la sangre otra vez. Le gustará la experiencia. Ya no está para trasnochar. Duerma más horas que las actuales, que son pocas. Pequeño golpe de suerte que lo sacará de un apuro.
Una persona mayor le dará un buen consejo. Hágale caso y tendrá un buen resultado a la larga. Los riñones necesitan más líquido. Trate de tomar agua de yerba de la plata en lugar de bebidas gaseosas. Los préstamos le tienen amarrado.
Hace bien redactar un resumen de las cosas buenas que ha tenido con su pareja. Trate de repetirlas. Que no se pierda el encanto de las primeras veces. Hay mayor estabilidad emocional que beneficiará a su organismo.
Hay una persona de Aries que se está aferrando a usted. Hay bastante afinidad, pero igual vaya despacio. Cuídese de las arañas de rincón que son venenosas y muy peligrosas. Haga aseo en su casa, pero use guantes.
Llegará la persona con la que usted sueña, pero no sea tan exigente. Vaya al oculista, es la mejor forma de descartar problemas a la vista. Se aproxima un mejor momento económico. Debe estar atento para sacarle provecho.
Considere los consejos y advertencias de sus padres, aunque usted es tan terca que tomará una decisión propia. Tenderá a la congestión nasal. Vaya a un otorrinolaringólogo. Trate de respirar mejor. Habrá cambios positivos en sus finanzas.
Es hora de preocuparse más de su familia que de terceras personas. Concéntrese en su hogar. Los problemas musculares serán una constante el día de hoy. Debe actuar con moderación y criterio en todo lo que respecta a su economía.
Busque la unión de su familia. Usted debe ser el nexo entre ellos para que puedan terminar los conflictos. Su mente debe ser siempre positiva, para que su cuerpo ande mejor. No se desespere. Dé explicaciones, pague de a poco y no vuelva a endeudarse.
Deje pasar el tiempo y todo se calmará. Está metido en un bosque de confusiones y quiere salir encendiendo una antorcha, pero puede quemarlo todo. No espere el último momento para ver un médico. Vienen tiempos mejores en lo económico.
Hay gente que envidia su felicidad. No le haga caso. Ignórela. Es parte de la vida. No abuse de las bebidas irritantes, como el café y el alcohol. Trate de beber jugos naturales y agua de yerbas. Evite los gastos excesivos y la situación mejorará.
Acepte lo que usted cree son los defectos de su pareja. No sea tan perfeccionista. Sus achaques se deben a su inactividad. Necesita más acción. Su vida sedentaria lo perjudica. No se endeude en cosas innecesarias. Sea más responsable.
Ha herido a una persona y usted lo sabe bien. No haga del amor una competencia en la que tiene que derrotar al contrincante. Molestias pasajeras debido a su falta de cuidado. Mucha precaución con los negocios. Alguien no tiene buenas intenciones.
Va a recuperar el amor de la persona que creía perdida. Su fe y confianza le ayudarán. Su sistema nervioso está amenazando la armonía de su cuerpo con su mente. Luche y no se desanime ante los fracasos. Tenga confianza en sí mismo.
No juzgue a los demás como no quiere que le juzguen a usted. Usted no es el más indicado para hacerlo. Amenazan las enfermedades contagiosas. El orgullo debe ser bien enfocado. No se crea lo máximo en su trabajo o se puede dar un buen golpe.
Acérquese a esa persona, ofrézcale sus disculpas. A lo mejor le resulta y la recupera. Sea más discreto. Ligeras molestias a la columna. Cuídese de los accidentes de trabajo. Evite las salidas nocturnas o el bolsillo se verá muy afectado.
No juegue con fuego o se quemará gravemente, al punto que no se recuperará fácilmente. Arregle de una vez por todas sus problemas dentales. No sea tan soberbio en su trabajo. Haga caso a sus jefes.
La entrega amorosa no se mide. Basta de mezquindades. Sólo está haciendo dudar a su pareja y lamentablemente quien más pierde es usted. Cuide más su vida. No se menosprecie. No caiga en la avaricia.
Siga por el camino de la corrección y evite el desamparo de las personas que ama. Trate de arreglar su dieta. Consuma más vegetales y frutas y haga mucho deporte. Acepte la oferta que le hicieron. Después puede buscar algo mejor.
Se va encontrando con un mayor grado de comprensión y afecto. Comienza a sonreírle la vida.  No se descuide ni deje pasar tanto tiempo si siente molestias. Métase en algún curso de manualidad que pueda reportar plata extra.
Se intensifica la estabilidad emocional y sentimental. Su relación marcha viento en popa. Siga así.  Sáquele el bulto a las tensiones y a situaciones conflictivas. Está a punto de terminar con sus compromisos. Le faltará muy poco.
Muy cerca tiene el amor que anda buscando por fuera. No caiga en trampas. Su agotamiento físico desaparecerá a medida que se convenza que es joven. Todo es mental. La plata le comenzará a llegar en una cantidad insospechada.
Va a ir por lana y saldrá trasquilado. No abuse de su buena suerte en las lides amorosas. Cuide su garganta y evite las bebidas muy heladas. Va a salir de una y se va a meter a otra. Déle un vuelco a su destino. Comience a actuar con responsabilidad.
Éste será un día de gratas sorpresas y de increíbles encuentros. Se reirá solito o solita. Debe mejorar su condición física haciendo ejercicio y comiendo menos. Sus problemas están desapareciendo, pero no vuelva a endeudarse.
Su romance tiene todas las de durar una vida. Esos amores no se ven todos los días. Cuídelo como hueso santo. Evite las trasnochadas, las bebidas alcohólicas y el exceso de comida. Tendrá ofertas de trabajo y le van a presentar proyecto interesante.
Invite a su pareja a comer en un restorán romántico. Busque ese momento para salir de la rutina que se ha estado apoderando de su relación. No respire por la boca. Si no puede hacerlo por la nariz, vaya a un médico. Si se va a meter en un negocio piénselo.
Le llegarán noticias agradables que alimentarán sus ilusiones amorosas. Vaya lentamente. Busque algún momento del día para descansar un poco. Tiempo de buena racha y de éxitos económicos, aunque no será para volverse rico.
La experiencia debe ser aprovechada en beneficio de su vida espiritual y no para lograr objetivos en son de su egocentrismo. No abuse de los analgésicos que dañan su estómago. Tome leche con calcio. Su estado financiero va de menos a más.
Con los años está disfrutando más del sexo que cuando era un jovencito inexperto. Pero no descuide el aspecto espiritual. Se está poniendo hipocondríaco. No invente enfermedades. Piense en nuevos proyectos y caminos.
Se está creando falsas expectativas con una persona que no le conviene para nada. Aférrese a lo que tiene. Aprenda a relajarse en la noche para dormir mejor. Se acerca la estabilidad. Debe seguir sacrificando algunos lujos.
Pasará por una situación algo bochornosa, pero eso le servirá para acercarse más al ser que ama. Disminuya las carnes rojas y consuma más pescado, pollo sin cuero o pavo. Le recomiendo hacerle más empeño. Encienda una vela verde.
Tendrá una rabia a causa de conflictos entre su pareja y sus parientes. Trate de manejar la situación con sabiduría. Mejora en lo psicológico, pero mantiene problemas digestivos. Llamada del extranjero le dará esperanzas. Cuidado con las tarjetas.
No se acostumbre a que siempre "la mesa estará servida". Respete a su pareja como le gustaría que le respetasen a usted. Parece que está en el "segundo aire". Se siente con menos años. Aproveche. No se alarme, pero momento difícil se avecina.
Alguien se interpone en su relación de pareja. Evite conflictos que pueden cambiar el rumbo de su historia. No se acueste con el estómago lleno, haga una larga sobremesa, pero sin cigarrillo. Cuidado con alguien del trabajo que le tiene envidia.
Hay una persona que se le declarará. Usted lo esperaba y comenzará un nuevo romance. Cuide sistema respiratorio. Evite los ambientes contaminados y el humo del cigarrillo. Que los problemas económicos no afecten su vida familiar.
Evite relaciones que perjudiquen su vida familiar. Hay personas que tienen malas vibras y que crean un entorno negativo. La tensión a raíz de sus problemas personales, le provocan alteraciones. Los gastos han disminuido, pero debe seguir controlándose.
Comprensión y armonía con su pareja. Su relación se intensifica y se fortalece. No lo eche a perder. Disminuya el pan y el azúcar. Necesita una dieta. No se exponga a la posibilidad de una pérdida irreparable. Hoy no se arriesgue prestando.
Trate de reflexionar en soledad. Piense hacia dónde marcha su vida y qué es lo que realmente quiere. Trate de no fingir sentimientos que no existen. Baje el consumo de sal. Su presión arterial se lo agradecerá. Tiene asuntos pendientes.
Despierte a la vida y no se duerma en los laureles. Sáquele partido a su madurez en el amor. Hay un buen equilibrio entre su mente y su cuerpo. Evite desarreglos digestivos. Viene una buena racha, pero usted debe crear las condiciones.
Si le hirieron, evite tomarse venganza. Eso le dañará más a usted que a la persona que le hizo mal. Su estado es el de una persona joven. Pero no se descuide. Hay que llegar bien al 2010. Prudencia con sus gastos. Le va a costar.
Todo marcha como sobre rieles con su pareja. Evite discusiones. Viva en armonía. Achaques pasajeros que debe soslayar para que no le afecten. Una serie de inconvenientes que le va a obligar a usar su criterio.
Juéguesela con todo por conservar el amor de su pareja. A veces hay que hacer sacrificios para mantener la bandera al tope. Si no resulta, por lo menos habrá hecho el esfuerzo. Molestias de un enfriamiento. Las finanzas se recuperan.
Un día especial para los enamorados. Dedique una parte a su pareja. Evite la sal y las comidas picantes. Consuma más verduras y frutas. Bastaría con un pequeño ahorro y estaría preparado para un gasto imprevisto.
La noche es propicia para las declaraciones oficiales. Atrévase. No estaría mal que visitara a un médico y se hiciera un examen general. No caiga en la automedicación. En lo económico, viene algo especial. Esté bien preparando.
Recibirá una invitación atractiva, que estaba esperando desde hace mucho tiempo. Hágase de rogar un poco para no quedar en evidencia su interés. Debe cuidarse con más celo. Usted se lo merece. Aplique moderación en los gastos.
Alerta con una traición. Tenga cuidado y confíe en su pareja. Hay alguien que quiere darle una puñalada en la espalda. La vida no es una carrera, cálmese y aprenda a relajarse. Sus planes son correctos, pero vaya paso a paso.
Situación borrascosa y confusa será superada en forma feliz, pero no juegue con los sentimientos de la gente. No repita ese pecado. Debe cuidar su sistema respiratorio y evitar malas fuerzas. Hay una remesa en camino.
Le darán el sí que usted esperaba con ansias. Va por buen camino, no lo eche a perder con apresuramientos. Proyecte un período breve de descanso. La plata no es su preocupación prioritaria. Hay relativa estabilidad en sus finanzas.
Hizo algo malo y aún puede remediarlo. El día es bueno para el perdón. Tenga más cuidado y no se meta con cualquier persona que se presente. Preocúpese de la alimentación, con mayor razón si tiene niños. Busque nuevos recursos para invertir.
Apoye a sus familiares, especialmente a sus hijos si es que los tiene. Una persona se preocupa por usted. No la decepcione. Peligro de bronquitis obstructiva. Evite ambientes contaminados. No fume tanto. Su presupuesto está firme.
No le recomiendo acceder a esa invitación que puede terminar en un capítulo doloroso. Hay un problema de colon irritable. Los nervios tienen la culpa. Se presenta una emergencia que no alterará mayormente su presupuesto.
No tema decirle a la persona que quiere que está enamorado. Al principio no le corresponderán como esperaba, pero después le darán el sí. Desarrolle más actividad física. Difícil momento financiero que solucionará con criterio.
Si no pone más atención va a perder a esa persona. Ella está esperando su pronunciamiento, pero usted se está quedando muy atrás. No beba alcohol. A lo más, un vasito de tinto en las comidas. Su trabajo mejora. Se reconocen sus méritos.
El agradecimiento por la ayuda no tiene nada que ver con el amor. No trate de compensar mostrando sentimientos que no existen. No tome remedios por su cuenta, debe ir al médico y consulte. Piense que las deudas que ha contraído pueden solventarse.
Tiene más encanto de lo que aparenta. Aprovéchelo, pero no abuse. No se acueste con el estómago lleno, haga una larga sobremesa, pero sin cigarrillo. Cuidado con alguien del trabajo que le tiene envidia. Podría llegar a perjudicarle.
Me parece bien que usted lleve la iniciativa, pero también debe darle una oportunidad a su pareja. Las decisiones deben ser entre ambos. Se está matando. Usted es una persona trabajólica. Está gastando demasiado. Prepárese para los imprevistos.
No se acostumbre a que siempre la mesa esté servida. Respete a su pareja como le gustaría que le respetasen a usted. Déle prioridad a los alimentos vegetales, sin descuidar las proteínas de la carne. Se avecina un momento difícil. Usted sabrá superarlo.
Más vale un pájaro en la mano que ciento volando. Vaya a la segura y no emprenda aventuras sin destino. Lave sus pies con agua con sal. Cuídese y relájese antes de dormir. Hay un buen proyecto para su futuro cercano.
Su futuro amoroso depende de sus decisiones y no de lo que los demás influencien en usted. No permita que otros se metan en su vida privada. Los aceites y grasas animales deben salir de su alimentación. La cesantía va a perder terreno.
La verdadera belleza es la que viene del alma. No busque en el aspecto exterior, sino en el fondo del corazón. Una persona en su familia, menor de edad, tendrá un problema de salud. Nada grave. Va a superar la mala racha que le ha perseguido.
No tiene que aparentar lo que no es para impresionar a las demás personas, basta con que sea usted mismo. No se deje llevar por imágenes. Cuide su pelo, evite productos de dudosa procedencia. Tendrá que afrontar un gasto importante.
El mundo no se va acabar mañana. No se impaciente. Ya tendrá aquello que tanto busca. La depresión es el mal de moda, especialmente en las grandes ciudades. Combátala con distracciones. Hay éxito en lo económico.
Sus objetivos tienen mucho que ver con los intereses de la persona que ama, por lo tanto va por buen camino. No le ponga tanto hielo a sus bebidas. Cuidado con los enfriamientos estomacales. Haga el intento de ahorrar.
No se desanime, ya que usted está en los planes de Cupido. Una persona se va a presentar y usted quedará sorprendido. Se acabará la soledad. No tome pastillas por su cuenta. No piense que le harán bien. El futuro se aclara, pero no del todo.
Tenga cuidado con cometer los mismos errores que antes. Es el momento de enmendar el camino en forma definitiva. No abuse de la buena vida, use su criterio. Evite realizar gastos que no sean absolutamente necesarios. Use su criterio.
Las mentiras sólo llevan al sufrimiento y soledad. No inunde su corazón con este tipo de cosas. Sería bueno que aprendiera a mirar la vida de una manera más positiva. No debe rechazar las oportunidades que ésta le brinda, en especial en lo laboral.
El compromiso serio es lo más lindo que existe en una pareja. No destruya lo que tiene construido. Las malas costumbres pueden acarrear grandes problemas a la salud. Cuídese. Es el momento preciso para comenzar a ahorrar.
Demuéstrele a su pareja lo importante que es para usted tenerle cerca. La depresión es una tremenda enfermedad. Busque más distracciones. Existen buenas posibilidades para dar el puntapié inicial a aquellos proyectos postergados.
La conversación y comprensión de una pareja es lo primordial al momento de solucionar los conflictos. Evite salir esta noche. Riesgo de accidentes. No se desespere por la lentitud con que mejoran las cosas. Sea paciente y verá como todo se soluciona.
La impaciencia no es la mejor de las compañeras, en especial cuando se trata de cautivar el corazón de alguien. Como el clima tiende a mejorar, le recomiendo salir a hacer deporte. A veces los ahorros son más necesarios de lo que nos imaginamos.
Lo espiritual y lo afectivo son la base en la relación de pareja. No centre sus intereses sólo en los aspectos físicos. Malestares estomacales, si se ordena en las comidas no tendrá problemas. Deje de lado el consumismo o las verá feas.
Piense dos veces las cosas antes de cometer algún error, en especial cuando se trata de un capricho. Para estar mejor, necesita tener un cambio de actitud. Se inicia una etapa de excelentes posibilidades laborales. No pierda tiempo.
No deje de lado a las personas que realmente le quieren de verdad. No se encierre en sí mismo. No coma más de la cuenta. Mejore su imagen personal. Es momento para iniciar nuevos negocios, pero sea aterrizado en sus aspiraciones.
Cuidado con caer en la rutina, ya que ésta destruye el amor. No presione demasiado a su pareja. Su estado físico está bien, pero no le haría mal disminuir el azúcar y las masas. Comparta su buena fortuna con su familia.
La soltería no es mala compañera, en especial cuando nos ayuda a reflexionar sobre nosotros mismos. Evite comer mucha sal, le está perjudicando más de la cuenta. El trabajo es una gran responsabilidad. Debe cuidarlo a toda costa.
Día para establecer un compromiso. Se aproxima una ceremonia religiosa en su familia que unirá a todos sus parientes. No coma demasiado y evite los malos ratos. No exagere con sus problemas. Se empieza a componer el panorama.
Haga un esfuerzo para recuperar a esa persona y tendrá satisfacciones que creía perdidas. Ojo con el café y el alcohol, que en mucha cantidad irrita el estómago. Siéntese y saque cuentas. Haga una proyección de sus gastos e ingresos.
El amor es complemento y no competencia. En una pareja no hay ganadores ni perdedores. Haga las paces con un beso sincero. Está más preocupado de las cosas materiales que de usted mismo. No ponga plata en ningún proyecto.
Una persona de su trabajo, que ya está comprometida, está poniendo los ojos en usted. Evite las relaciones conflictivas. Dolores al cuello por una mala fuerza. Cuide su columna vertebral. Vendrán tiempos mejores. Tenga paciencia.
Necesita una pareja que le dé más estabilidad. Encontrará a la persona de su vida, pero evite andar como los picaflores. Pequeñas complicaciones digestivas superadas en el día. Tome agua de yerbas. Debe poner más atención a los cambios en el trabajo.
Hay alguien que lo está esperando, pero la diferencia de edad traerá malas consecuencias. Al principio será normal, pero después aflorarán problemas. Recurra a los tonificantes naturales. Cultive la generosidad con el prójimo. Si da 1 hoy recibirá 2 mañana.
Aténgase a lo que tiene y no viva de los recuerdos, aunque lo persiga ese fantasma del pasado. Piense en el presente. Esa persona ya tiene dueño. No beba ni fume demasiado. No abuse del buen estado de su organismo. Le pedirán un préstamo.
En el amor hay que recibir, pero también hay que dar. El egoísmo es enemigo de Cupido. Dolores reumáticos lo acechan. Evite cambios de temperaturas. Un jefe no lo quiere. Dependerá de usted que los problemas en el trabajo se resuelvan.
Levante su ego y piense que es el dueño del mundo. Una persona lo valora como se merece. Cuidado con los cambios de temperatura y los lugares muy ventilados. Su problema es menor, no se ahogue en un vaso de agua.
Está desorientado y no sabe que camino tomar. Haga lo que le dicte el corazón y viva plenamente esta nueva etapa. No caiga en el flagelo de las drogas, después no podrá salir de ahí tan fácil como usted lo cree. Sea constante.
Su mal genio le traiciona. No sea tan enojón. Le falta armonía. No transmita inseguridad. Vaya al oculista. Sus ojos están cansados, especialmente si trabaja frente a un computador. Evite gastos innecesarios. Si va a gastar en las fiestas, debe ahorrar.
Piense en la vida con mayor optimismo. Los problemas sentimentales forman parte de la existencia y los va a superar como otras veces. Evite tomar decisiones por sí mismo en torno a sus enfermedades. Haga un alto en los gastos de la casa.
Cuando a uno lo rechazan el ego se viene abajo. Piense más en las veces que le va bien y levante la cabeza. Cuide a sus niños de accidentes domésticos. Ojo con los enchufes en mal estado. Debe trabajar horas extras y esforzarse un poco más.
Le recomiendo no hacerse mucha ilusión con esa relación, que no va a durar mucho. Ya vendrán tiempos mejores. Los problemas óseos y musculares van disminuyendo. Los ejercicios espaciados eran la causa. Su trabajo tiene altibajos.
Se ha encontrado con la persona precisa, la cual andaba buscando hace años. No desaproveche esta gran ocasión de ser feliz. Cuidado con los golpes en la cabeza. Intente la mejor forma de ahorrar, aunque sea un poquito. Esfuércese.
No presione a su pareja con exigencias desmedidas. Demuestre su sentido común armonizando los intereses de ambos. Además debe tomar la iniciativa más seguido. Evite comer más de lo necesario. Ganancias por partida doble que le alegrarán el día.
Dedíquele más tiempo a sus seres queridos y que sus amistades nocturnas no le alejen de quienes realmente le quieren.  Si debe conducir vehículo gran parte del día, dedique al menos media hora a ejercicios. Va a superar esta crisis.
Si tiene dudas acerca de sus sentimientos, significa que hay una señal de debilitamiento en su relación. Los desarreglos constantes perjudican su salud más de lo que usted cree. Evite endeudarse. Salga de sus problemas con sus propios recursos.
Sólo pensar en los suyos le dará gratificación espiritual. Evite las juntas con personas interesadas. Molestias por alergia. También puede sufrir congestiones. No arriesgue su dinero en una inversión que es una aventura sin destino.
Usted demuestra más afecto por sus mascotas que por sus seres cercanos. Ubíquese. Seleccione los lugares públicos en los que se alimenta. Evite recurrir a sus tarjetas de crédito a todo momento. No se endeude más de la cuenta.
Hay una persona que le acosa. Usted se deja querer, pero la situación no tiene gran futuro. No le conviene seguir con el juego, pues habrá heridos. Consuma leche con calcio, pero sin grasa. Coma pan integral. No pida prestado.
Hay riesgo de formar parte de un triángulo amoroso bastante peligroso, sobre todo si se trata de personas conocidas, que se verán más afectadas. Disminuya sal, azúcar, mantequilla, mayonesa, masas y frituras. Apoyo familiar será clave.
Escape de un triángulo sentimental que puede derrumbar su hogar. Si es necesario confesar la verdad, hazlo, será mejor para todos. Está expuesto a dolores de cabeza y oídos. No apueste a nada ya que sólo será una irresponsabilidad.
Trate de evitar las aventuras. No es de poco hombre decir que no. Se respeta más a una persona fiel que a una infiel. Se está transformando en devoto de noche y de la buena mesa. Haga una vida más normal. Gaste en educación y libros.
Los hombres menos fútbol, las mujeres, menos telenovelas. Jueguen su propio partido y vivan su propia historia, con intensidad. En su mente están los problemas y no en su cuerpo. No se sugestione tanto. Trate de realizar nuevos proyectos.
Su pareja necesita más apoyo y atención. Invítela al cine y después a cenar. Declarase en receso deportivo por dos semanas. Necesita preocuparse más de usted. Cuidado con los pedidos de préstamos de los amigos que no lo son.
No viva ilusiones, caprichos y expectativas. Trate de ser más realista y pensar en que el amor está en la vuelta de la esquina. Prepárese, porque hay un viaje en perspectiva que le hará muy bien. Traslado en el trabajo o proposición para irse al extranjero.
En cualquier estación del año se puede iniciar un romance, así que no pierda las esperanzas de tener pareja este año. Posibles malestares al cuello y garganta. Habrá una bonificación en el trabajo o bien en una ocupación extra.
La vida en común requiere de sacrificio y entrega. Hay que postergar nuestras propias ambiciones de vida por los dos. Podría venir una breve hospitalización. Nada grave. Algo nuevo en el horizonte financiero. Hay que esperar.
Viene un tiempo de fecundidad y gozo corporal y espiritual. Si su mente anda bien, lo más probable es que su salud mejore. Va a recibir un apoyo sorpresivo de personas que usted nunca imaginó.
Evite a quienes llegan a su lado motivados sólo por el interés carnal. Relaciónese con gente simple y sincera. No le dé poca importancia a lo que está pasando. Si tiene dudas, es mejor no meter plata en ese proyecto.
Con paciencia se gana el mundo. Ya va a llegar la persona con la que usted sueña, pero no sea tan exigente. Vaya al oculista. Los dolores de cabeza a veces se producen por problemas a la vista. Se aproxima un alivio.
La felicidad está al alcance de las manos y usted parece ciego, ya que no la quiere ver. Beba más liquido, coma menos carne roja, dígale no a las grasas, a las masas y haga más ejercicios. Satisfacciones en el ámbito laboral.
Las discusiones por celos esta arruinando su vida en pareja. La depresión es el mal de la vida moderna. Combátala con una mejor mirada a la vida que tiene. Vea lo lindo que le ha pasado y ha vivido.
Su amor alcanza para toda la familia. Hable con su pareja para evitar competencias. Aliméntese con comidas sanas. No beba en exceso. Sea ahorrativo y saldrá ganado usted mismo. Y no gaste todos sus ahorros, ya que más adelante los necesitará.
Salir de la rutina de vez en cuando revitaliza la relación y, además, sirve para reencontrarse con la pareja. Las irritaciones están volviendo de a poco a su estómago. Sus ahorros los podría gastar en su casa, ya que debe hacer un arreglo. Empiece luego.
Haga sentir importante a su pareja, que ésta no sienta que para usted hay cosas más importantes. Su vida es mucho más valiosa que las cosas materiales. No malgaste el dinero que ha logrado ahorrar. Destínelo para su hogar.
Disfrute lo que tiene por ahora, no viva pendiente de las cosas que vendrán ya que nadie las conoce a ciencia cierta. Antes de ayudar a otros deberá partir por usted. Vendrá un poco de dinero extra que le caerá muy bien a su bolsillo.
No sufra tanto por ese ser que ya no está con usted. Piense que no merecía la dicha de estar a su lado. Preocúpese cuando haga deporte para así evitar una lesión. Su presupuesto está muy bien en los gastos hogareños. Continúe por el buen camino.
Valore más a su pareja y no la fastidie tanto. Si sigue con esa actitud se quedará solo. Las tensiones le afectan demasiado. Es momento de buscar ayuda. La suerte les sonríe a las personas esforzadoras y muy empeñosas, como usted.
Ahora tiene que ser más paciente y comprender a la persona que tiene a su lado, si es que aún siente amor. Las masas las debe disminuir durante un tiempo y el pan debe desaparecer en sus comidas. Es algo normal que falte plata en casa, pero tranquilo.
Debe ser más responsable en sus relaciones sentimentales. No tome todo para la chacota. Hacer mucho ejercicio podría afectar su columna. Debe dar explicaciones por el dinero que adeuda o si no se meterá en un problema.
No actúe con tanta inmadurez cuando se trata de relaciones de pareja o se quedará más solo de lo que estaba. No fume más. Se arriesga a contraer un cáncer. Viva la realidad de estos tiempos, administre bien el dinero y también su trabajo.
El amor es una planta que crece lento, pero seguro. No deje de regar ese amor o si no se marchitará. Debe prevenir los accidentes. No conduzca si está muy cansado. Las responsabilidades aumentarán de un momento a otro.
El verdadero amor no se debilita con una simple discusión. Toda saldrá bien si las cosas se conversan y usted es sincero con sus sentimientos. Le hace falta tomar aire fresco. Un trabajo mejor, es lo que usted espera. Deberá salir a buscarlo.
Alguien le anda buscando. Déjese querer, a nadie le falta Dios. Debe pensar en ponerse en mejor forma física, ya que está perdiendo la buena apariencia de los tiempos en que se cuidaba. Aunque la recuperación es lenta, los recursos comienzan a llegar.
El verdadero amor no es sólo sexo y pasión. Los sentimientos duraderos son los que valen. Sufre de severos dolores de cabeza. Consulte un especialista. Ir paso a paso es la clave. Debe lograr el éxito por medio del trabajo duro y constante.
Se dan todas las condiciones para llevar adelante un romance de película. Hay una gran ilusión en el camino y capaz que termine en el altar,  Trate de no comer a deshoras. Sea más disciplinado.  Su trabajo mejora y usted está bien catalogado.
Su pareja tiene dudas de su fidelidad. Usted sabe que está en un error y deberá demostrar lo contrario.  Las enfermedades su imaginación y hace mal en tomar tantos medicamentos por su cuenta. Espere un tiempo prudente para hacer lo que quiere.
No traicione a las personas que ama, ya que se está haciendo un daño a sí mismo. Trate de ayudarse con productos naturales, pero primero vaya a un médico para chequearse. Las ganancias llegan, pero se van con rapidez. De usted depende.
Cupido hará su trabajo en forma eficiente sin que usted lo note. Así, de repente, llegará a su lado la persona que usted espera. Haga mérito. No haga malas fuerzas. La espalda puede jugar una mala pasada. Cuidado con los falsos amigos que piden plata.
Hágale caso a su corazón y no a los consejos de personas malintencionadas que quieren separarlo del ser que ama. Los pies también merecen atención. Son los vehículos que nos trasladan y también se cansan. Controle sus gastos.
Está desorientado y la única forma de esclarecer su mente es si se guía por el corazón. Acuéstese más temprano. No cargue el estómago antes de irse a la cama.  Debe poner más empeño en  el trabajo. Últimamente no ha andado muy bien.
No siempre un romance es para toda la vida. Cuando se acaba el amor, es mejor decir adiós y será un beneficio para todos. El exceso de trabajo le puede costar caro. Evite tantas horas extras en la oficina. No siga pidiendo préstamos.
No tenga miedo en exponer sus sentimientos y decirle a esa persona que la quiere. Cuidado con los estados depresivos. Arriba el ánimo. Habrá un gasto que no tenía presupuestado.
No pierda la calma que hay en su corazón. Tenga confianza en la relación Está bien que quiera adelgazar, pero eso no significa que camine a la desnutrición. Cuidado con la anorexia. Busque una mejor asesoría para administrar sus finanzas.
Tome más en cuenta a su pareja. Esa persona necesita más consideración de su parte, no sólo en el aspecto afectivo y sexual. No se exceda en las copas. Sea un ejemplo para sus hijos. No abuse del andar pidiendo prestado y menos para gustos.
No viva tanto de los recuerdos. Tome todos esos objetos y bótelos a la basura. Viva el presente, no se quede en el pasado. Su estómago le sigue jugando una mala pasada. Tenga cuidado con lo que come. Haga un salud deseando que la situación mejore.
Una llamada, una carta o una noticia, le echará a perder el día. Trate de evitar que esos problemas le afecten. Tenga un poco más de cuidado con su vista. No le haría mal una visita al oculista. No haga mal uso de las tarjetas de crédito.
Hoy es día de fiesta, brinde con la familia y comparta lo que más pueda con ella. Deje atrás las vicisitudes del día de ayer. Que no se le pase la mano celebrando este día. Trate de independizarse. Tiene capacidad, talento y ganas.
Hay un intercambio de opiniones que le ocasionará un disgusto. Pero todo se arreglará y terminará con el consabido beso. Ponga siempre mucha atención a su salud y a la de los suyos. Se viene un panorama optimista. Viene una buena racha.
Si actuó mal, pida las excusas correspondientes y no vuelva a cometer el mismo error. Se está equivocando demasiado. No se deje abatir por la depresión.  Haga un estudio para reorganizar su presupuesto.
Apasionada, intensa y profunda reconciliación. A veces es bueno discrepar siempre que todo termine bien. Dicen que bañarse con agua helada es de valientes, pero le recomiendo que no abuse. Pase un día tranquilo. Olvídese por hoy de los dramas.
No puede resistirse a la aventura. Si lo hizo, trate de que su desliz no dañe a los demás. No juegue con fuego. Su salud está para regalar, pero no cometa excesos. Le conviene buscar nuevos horizontes laborales, sin abandonar el que tiene.
Dar y recibir es la clave. El amor debe ser generoso y no ser entregado a gotitas. No sea egoísta. El cansancio mental se debe al exceso de trabajo y a los problemas contingentes. Descanse. No se exceda en los gastos. Guarde para mañana.
La prioridad es la familia. Después vienen los amigos y las aventuras. Trate de compartir con los seres queridos.  Seleccione sus comidas y consuma más verduras. Un gasto imprevisto le provocará un desequilibrio económico pasajero.
Vaya al cine con la persona amada y vean la película tomaditos de la mano. Después, un paseo a la luz de la luna. Lo demás corre por su cuenta. vite los excesos en los que pueda caer producto de tanta celebración. Sus finanzas son un caos.
Dedíquele más tiempo a su familia. Sus parientes cercanos son el sustento espiritual en su vida. Trate de combinar sus intereses sin dejar nada de lado. Acostúmbrese a comer a la misma hora. Se acerca un gasto imprevisto. Esté preparado.
Está siendo egoísta al entregar su afecto. Sea más generoso si es que quiere tener reciprocidad en la vida amorosa. El individualismo nos lleva a la competencia. Ese es el inicio del estrés. Dé cuanto pueda a sus semejantes. Dios le dará el doble.
Se le va a presentar una aventura que derivará en romance, pero no será muy duradera. Terminará como empezó. No haga ejercicios si no tiene una buena alimentación. Junte para los proyectos que tiene en mente y que si se esfuerza logrará completar.
Está combinando muy bien la pasión y el afecto en una fórmula mágica que le llevará muy lejos. No se bañe con agua muy helada. Trate de usar un jabón neutro. Cuide su trabajo y evite las malas relaciones con sus compañeros.
No es necesario tener dinero para disfrutar con la pareja. Hágalo en su casa, a media luz y con una cena especial. Debe evitar el sedentarismo. Las enfermedades atacan a los menos activos. No está en condiciones de asumir una nueva deuda.
No es justo con su pareja ni con sus seres queridos. La vida que lleva es algo que usted eligió. Trate de no salir sin un buen desayuno. No basta con un tecito. Hay luz al final del camino. La justicia tarda, pero llega. Sea paciente y no desespere.
Si esa relación le da más problemas que satisfacciones y la vida es una continua discusión, usted sabe lo que tiene que hacer. Use un gorro para evitar el sol directo en su cabeza. Si se quiere independizar e instalarse con ese negocio, no es el momento.
Está caminando por un camino tortuoso. Evite mezclarse con algunas personas que pueden perjudicar su buena imagen. La gordura no es parte de la hermosura. Trate de controlarse y evite la glotonería. Está por recibir ese aumento esperado.
Le recomiendo cortar ese cordón que le tiene atado a un pasado que le perjudica. Olvide todas esas ataduras y dé comienzo a una nueva etapa. Los dolores de cabeza son su enemigo. Consulte a un especialista. Perspectiva de un nuevo trabajo.
Le asaltarán algunas dudas que le costará despejar. Debe tener más confianza en el ser que ama. Pueden aparecer problemas con la vista. El resto anda bien. Evite abusar de sus posibilidades financieras. Hay un trabajo en perspectiva.
No vacile en esforzarse para lograr lo que quiere. En el amor todo vale. Va a bajar de peso si se lo propone. Pero hágalo en forma gradual, que es mucho mejor. Su relación con esa persona es netamente comercial.
Los celos provocarán una agria discusión que terminará en una apasionada y linda reconciliación. Que no se repita el conflicto. Debe evitar el sedentarismo, el cigarrillo y la buena mesa. La familia saldrá en su ayuda. Pero no se aproveche.
Evite las confusiones y malos entendidos con sus seres queridos y que la relación de pareja no interfiera en su vida familiar. Problemas renales y digestivos que pueden ser evitados comiendo más sano. Debe ahorrar a como dé lugar.
Salga de la rutina y del sedentarismo amoroso. Invente algo nuevo y compártalo con usted sabe quién. Cuidado con las piernas y brazos Puede sufrir un golpe con peligro de fractura. Deberá gastar plata en arreglos de la casa.
No viva la vida aferrándose tanto a las ilusiones. Ponga los pies sobre la tierra y viva la realidad. Va a tener problemas en las encías si no aprende a cepillarse los dientes. Mejoran las relaciones en el trabajo. Preste más atención.
Pasa por un buen momento, pero no debe abusar y dedicar todo el tiempo al romance, descuidando otras cosas. No caiga en la trampa de las tensiones. Tome todo con más calma y obtendrá soluciones. Vienen ganancias.
Debe dar prioridad a su paz interior. Esa persona no le conviene y sólo le hace sufrir. Termine de una buena vez. Deje de consumir drogas, usted cree que tiene el control, pero no es así. Busque ayuda. Buen momento para emprender.
No haga juegos dobles. El engaño conduce a la destrucción. Vaya a un dermatólogo y examínese esos lunares y erupciones. Aún está a tiempo para poner atajo. Asegúrese de que su vehículo esté en buenas condiciones. Invierta en él.
Le van a poner contra la espada y la pared exigiéndole un pronunciamiento. Sólo usted sabe si vale la pena tomar un compromiso. Cuéntele a su familia lo mal que se siente. No abuse y deje de pedir dinero.
No agreda a su pareja para después rogar por el perdón. Tampoco acepte que lo hagan con usted. A la larga los golpes van a traer desagradables consecuencias. Hay buenas noticias económicas. Sea prudente al gastar.
Si siempre ha sido partidario de la fidelidad y de andar con la verdad por delante, ¿por qué ahora se deja llevar por la tentación? La vesícula intenta jugarle una mala pasada. Cuídese con los alimentos.
Cupido está volando cerca de su ventana y en cualquier momento tensará su arco, lanzará la flecha y hará blanco. Cuidado con sus pies. Elimine callosidades y use un buen producto para los hongos. Recibirá visitas. Prepárese.
Su situación es de ambigüedad absoluta. Necesita pronunciarse lo antes posible, porque alguien está esperando. No está demás que le haga una visita al dentista. Si no se cuida puede sufrir serios problemas. Piense en sus hijos.
Una tercera persona se interpone en su relación. Tome el toro por las astas y aclare las cosas lo antes posible. Evite los jugos y bebidas con sabores artificiales. Le caerá una remesa de dinero del cielo, sepa usarla como corresponde.
Hay alguien que le está siguiendo por cielo, mar y tierra. Trate de hacerle la mejor de sus fintas y salga jugando del área. Recuerde cuidar su estómago, porque no se encuentra en óptimas condiciones. No le afecta la cesantía, pero debe cuidar su pega.
Busque el amor en los lugares correctos y no se deje llevar sólo por las apariencias. Debe ser más selectivo. Problemas en las articulaciones por no descansar adecuadamente. Hoy no apueste en ningún tipo de juego de azar.
Tenga gestos de grandeza con su pareja, no sea tan egoísta. Hay que saber dar para recibir. Intente, por hoy, comer sólo verduras cocidas acompañadas de carnes blancas. Hay una buena noticia en el campo laboral. Saldrá adelante.
La fidelidad es la mejor forma de probar que sus sentimientos son reales. Le amenazan las molestas várices. Hágase ver esos problemas de circulación. El ahorro es el camino para lograr una casa propia, no es un sueño imposible.
No se deje llevar por las adulaciones e invitaciones dudosas. Piénselo bien antes de dar un paso importante. A veces nos parece amor algo que está lejos de serlo. Si puede, salga a pasear con la persona amada para relajarse. Trate de ahorrar.
Si está aburrido en su relación, termínela, pero hágalo con suavidad, sin herir a nadie. Está mejor que nunca de salud, aunque usted no lo crea. Siga cuidándose. Positivo ambiente para una inversión. Se vislumbran progresos en su trabajo.
Planes de matrimonio inminentes. Intente planificar hasta el último detalle y no deje nada al azar. Evite comer a deshoras y en cualquier boliche inmundo. Buenas perspectivas en su trabajo, a pesar de la crisis que afecta a su empresa.
No se crea un tigre del amor, sólo es una persona que quiere y le quieren intensamente. Disfrute lo que tiene y no busque más. Tome más agua, en lo posible mineral sin gas. Su vida se está materializando demasiado. Piense en lo espiritual.
No rehúya al amor. El temor es parte de su inseguridad. Sea más valiente, juéguesela y obtendrá lo que quiere. No tema enamorarse de nuevo. No coma tantas golosinas. Es un privilegiado en su trabajo porque lo valoran.
Está bien gozar de gran atractivo, pero eso no es lo más importante. Trate de cultivar valores más profundos. Sométase a una dieta que no sea muy dura. Propóngase bajar un kilo y medio al mes. Sea más moderado en sus gastos.
Tendrá grandes satisfacciones durante el día, pero dependerá de usted el sacar provecho necesario a estas situaciones. Su energía mental le ayudará a salir de sus complicaciones físicas. Las deudas deben ser su prioridad.
Va por un buen camino. No eche a perder los buenos momentos por los que está pasando. Los miedos no llevan a nada. Proyecte un buen descanso y empiece a comer menos. No es su prioridad, pero cree un plan de ahorro.
Debe andar más contento por la vida, no se desanime tan pronto. Trate de ver lo mejor de las cosas.  La recuperación viene de a poco, no se aflija tanto por esos achaques. Sus planes son acertados, pero los frutos se verán lentamente.
Esta etapa del año le ofrecerá los generosos frutos del amor. Un pariente le presentará una persona muy especial. Sin novedades, pero debe tener cuidado con los desarreglos. Es un buen día para sacar las cuentas de los gastos que vendrán.
No lo quiere reconocer, pero sí se está enamorando. Deje el orgullo detrás y acepte ese sentimiento que está naciendo en usted. Cuide sus riñones y haga más ejercicios. Se presentan algunas dificultades en el trabajo. Tenga cuidado.
Una salida fuera de la ciudad le traerá novedades. Déjese llevar por su intuición. Si está en pareja, ponga más atención a esta. Prevenga posibles accidentes. Cierre bien las llaves del gas de su cocina.  Perspectivas de encontrar un mejor trabajo.
Ausencia importante le provocará pena. Comprenda que la vida nos da y nos quita. Recuerde que la vida continúa. Coma con más calma, no trague la comida como que el mundo se va acabar. No repacte las deudas de las casas comerciales.
La vida tiene muchas variables. Debemos tener la capacidad para aceptar las cosas que nos ocurren. La combinación de tabaco y alcohol, sólo harán perjuicios en su organismo. Su familia puede ayudarle, pero no debe aprovecharse.
Irá mejorando a medida que el día pase. La vida le sonreirá dependiendo de cuanto  ponga de su parte. Hay un problema dermatológico. Use cosméticos y cremas de mejor calidad. Momentáneamente podrá salir de los problemas.
Está pronta a que la soledad aparezca  si es no toma medidas precautorias. Cuide a su pareja. Haga más deporte, para que su cuerpo se sienta fortalecido. Trate de guiar a su familia, de modo que cambien sus finanzas.
Prepárese, ya que va a recibir una respuesta positiva a su propuesta, por lo tanto ahora tendrá que responder a lo que se comprometió. No se exponga a los rayos solares sin usar algo de protección. Ese proyecto no es el adecuado para usted.
Sea más abierto y comunicativo con su familia. Ellos esperan mucho de usted, pero usted no esta siendo abierto con ellos. Tendencia a la depresión. Disfrute más de lo que tiene. Adecue el presupuesto familiar al ingreso suyo y de su pareja.
No hay peor ciego que el que no quiere ver. La persona adecuada está muy cerca de usted. La mente no es una computadora. También se cansa. Evite tensiones para prevenir problemas. No se haga muchas expectativas sobre esa oferta.
No presione a su pareja con exigencias desmedidas. Demuestre su sentido común armonizando los intereses de ambos. Evite comer más de lo necesario o de lo contrario las cosas andarán mal. Ganancias por partida doble que le alegrarán el mes.
Tenga más paciencia. No pida a su pareja el perfeccionismo que usted está lejos de tener. Molestias en los oídos. No se exponga tanto al frío y al viento nocturno. Trate de evitar gastos en cosas que realmente no necesita.
Su pareja no es una propiedad y usted no es un mueble del que se dispone en cualquier momento. Tome las riendas de su vida. Cuidado con la columna vertebral. Inversiones a pequeña escala que podrán darle satisfacciones.
Comuníquese más y mejor con su pareja. Hablando se arreglan los problemas. Evite las trasnochadas, especialmente si al día siguiente debe trabajar. Habrá una pequeña pérdida que le va a desbalancear el presupuesto.
Vientos fuertes soplan a su favor. No se desembarque ahora y láncese al abordaje. Necesita descanso para superar las tensiones a las que está sometido. Los billetes escasean en su bolsillo. Necesita buscarse otra fuente de ingresos.
Su rigidez mental puede provocar una ruptura. No limite su expresión afectiva. La lucha por las cosas materiales está deteriorando su organismo. Se produce un gasto imprevisto. Ponga uno de mis amuletos en su billetera.
Por ahora esa persona es indiferente a sus proposiciones. Pero si insiste con elegancia e inteligencia, poco a poco se interesará. Intente comer menos, gaste más calorías de las que tienen sus alimentos. Le llegarán recursos.
El autoritarismo y la impulsividad ocasionarán problemas. Mantenga la calma. Cuide su organismo y entienda que la vida es bella. Problemas superables en el trabajo. Debe tener más consideración con la gente que trabaja con usted.
Se ha encontrado con la persona precisa que buscaba hace años. Aproveche esta ocasión. Cuidado con los golpes en la cabeza. No se acelere. Busque una forma de ahorrar, aunque sea un poco. Eso es mejor que nada.
La pureza es la base de sus sentimientos. No se aparte del camino de la sinceridad. La suerte en el amor le seguirá acompañando. Trate de relajarse por el alto nivel de tensión que lo domina. Haga inversiones de lo que tiene y venda lo que no le sirva.
Aproveche esta noche para reavivar las llamas de amor y pasión con su pareja. Este día puede llegar a ser maravilloso si es que usted se lo propone. No sea extremista ni exagere los problemas que pueda tener. No es un buen día para prestar.
Distribuya el amor que tiene en su corazón a todos aquellos que están cerca de usted sin esperar retribuciones de los demás. No se descuide con las alergias y las inflamaciones. Cuide los recursos que tanto le cuesta ganar. No despilfarre.
Habrá cambios significativos en su vida. No se trata de rompimientos y nuevos amores, sino de un replanteo. Su cuerpo necesita atención, pero también la necesita su alma, a la que hay que alimentar con buenas causas. Vaya al doctor.
Los sentimientos se manifiestan a cualquier edad. Recuerde que nunca se es viejo para encontrar el amor. No pierda la oportunidad de amar. Trate de controlar un poco su estado nervioso. Establezca un diálogo con su familia.
No está demás averiguar acerca de esa persona que le interesa, ya que hay cosas que debe saber antes de comprometerse. Su cuerpo tiene problemas, porque usted está sugestionado. Cambie la forma de ver la vida.
No se niegue a la posibilidad de encontrar nuevamente el amor. Déle la oportunidad y no rechace esta posibilidad. Hay inflamaciones estomacales que deben ser revisadas. No contraiga nuevos compromisos que se relacionen con pagos.
Bastará que usted se pronuncie para que todo comience a andar de maravilla con esa persona. Hay buenas perspectivas en el amor. La salud empieza por la armonía personal y familiar. No ponga todos los huevos en una misma canasta.
No debe ocultar lo que siente, aunque la otra persona no sienta lo mismo. Guardarse los sentimientos hace daño al espíritu. Comience a ejercitarse y a llevar una vida más plena y activa. No siga esperando.
Recibirá la visita de un amigo que le ayudará a abrir los ojos en el plano sentimental. Ahora va entender cosas que estaban en la nebulosa. Evite los alimentos y bebidas tóxicas. Cerciórese del contenido de lo que ingiere.
Piense en los que no están en ese mundo e inspírese en el amor que ellos se profesaban. Saque buenos ejemplos y póngalos en práctica. Le conviene vitaminizarse o alimentarse con más productos naturales.
Usted no ha sabido valorar a la persona que le acompaña. Cuando la pierda lo va a lamentar. Propóngase reducir su abdomen. Quiérase un poco más. Sus gastos están desbordados. Sus finanzas se van a pique. Aún puede salvarse.
Habrá novedades en su horizonte sentimental muy luego. Una persona que le andaba buscando se manifestará abiertamente. Cuidado. Hay un enfermo en su familia que necesita su atención. No se olvide de sus parientes.
Las tentaciones siempre andan al acecho, y nos envuelven cada día, sólo que depende de uno el hacerles caso. No deje de lado la salud de los suyos. No es época para descuidos. Los caminos comenzarán a despejarse muy lentamente.
Problemas y malentendidos opacan su relación de pareja. Todo se superará hablando con sinceridad y claridad. Los resfríos deben ser bien atendidos o de lo contrario se vuelven peligrosos. Ojo con esas deudas. Que no se le pase la mano.
Día especial para comenzar a dar pasos más serios. No se acostumbre al sedentarismo. Debe ponerle un poco más de energía a su vida y se sentirá más vital. Los buenos amigos nunca faltan, y los suyos saldrán en su ayuda.
El pasado debe quedar ahí. No permita que  entorpezca lo que tanto le ha costado conseguir. Póngales atajo a los vicios, o si no, las cosas se saldrán de control y luego será tarde. Las responsabilidades deben ser afrontadas, no eludidas.
Usted se hace querer, pero éste es un juego un poco peligroso, ya que esa persona no es la única en su vida. Las fobias deben ser controladas a tiempo, ya que, bien tratadas tienen solución. Su situación no es tan mala y puede incluso mejorarla.
Ha vivido desorientado gran parte de su vida, es hora que madure, siente cabeza y escoja bien de una vez por todas. En su mente está el mejor antídoto para sus males. No siga endeudándose si es que no ha pagado lo que debe actualmente.
Planifique un viaje y la relación de pareja volverá por su cauce normal. Gaste un poco, que será algo provechoso. Se presentan trastornos intestinales. Sal de fruta y agüitas de yerbas son el alivio. A veces la salud mental debe ser la prioridad.
Las oportunidades en el amor hay que aprovecharlas en el momento preciso, o si no perderá. Ponga atención. La edad no es impedimento para realizar actividades físicas. No se justifique tanto y asuma su mal manejo financiero.
La envidia puede dañarnos mucho en el largo plazo. No caiga usted en ese juego. El cuerpo debe ser un templo para nosotros. No lo deterioremos haciendo tonteras que nos dañen cada día más. Busque algún tipo de capacitación.
No olvidemos que la vida da muchas vueltas, y que no sabemos en qué momento nos encontraremos con gente del pasado. Cuidado con las quemaduras. Que sus hijos no jueguen con fuego. Independícese ahora.
Su vida parece tener un vacío enorme, luego de una decepción que le afectó. No se desanime. El amor llega sin que le llamen. Cuidado con su sistema respiratorio. Cuide sus pulmones y bronquios. Reoriente sus gastos hacia el hogar.
Habrá ligeras diferencias de opinión que se zanjarán con un beso al culminar el día. Una alergia le dará problemas. Posible congestión nasal. Va a tener más trabajo del que esperaba, pero vendrá acompañado de más dinero.
Será un día de alegría y de buena onda para usted y su pareja. Disfrútelo, pero en casa. Ponga flores en su casa y jardín. Se sentirá mejor. La jornada no se ve buena para hacer compromisos o negocios. Espere un poco.
Va a sentirse un poco oprimido y controlado, pero es parte del amor. Convérselo con su pareja. No consuma muchas bebidas irritantes. Cuide su estómago. Va a tener que dedicarse a su trabajo, hasta más tarde de lo acostumbrado.
Habrá un vuelco positivo en su vida amorosa. Seguirá con la misma persona, pero le verá con otros ojos. No se descuide en lo que a salud familiar se refiere. Busque el mejor plan. Debe seguir capacitándose y adquiriendo información.
No renuncie a lo que más quiere en su vida. No le conviene dar un paso atrás. Sea más constante y ganará. Duerma ocho horas y en una posición más cómoda. No coma antes de dormir. Muestra un talento especial para los negocios.
Hay una alteración en los planes que hará inquietarse a la persona que ama. Pero todo será para bien. Su fortaleza asombrará a medio mundo. Pasa por un buen momento. Va a tener un gasto en un viaje o un traslado.
Está viendo nublado. Tenga paciencia para aclarar las cosas. No juzgue a nadie ni se equivoque.  Sus rodillas merecen mayor respeto. No se exija mucho. Evite aceptar más trabajo del que es capaz de realizar.
Hoy será un día de buena comunicación y entusiasmo, que hará reflorecer su vida en pareja. Amenaza de úlcera altera su tranquilidad. Tome las medidas precautorias. Va a tener que correr un riesgo financiero.
Use su buen juicio para afrontar este entuerto. Una persona de edad le dará el mejor consejo. Intente consumir alimentos sin grasa. Haga ejercicio. Va a tener que tomar una determinación en torno a sus finanzas.
Su pareja tiene planes diferentes, pero conversando pueden llegar a un acuerdo. No debe mantener sus pies húmedos. Cuídese. Es posible que esa oferta laboral esté cada día más cercana.
Oriente su vida en la dirección correcta. No se desvíe por las tentaciones que le pone la vida y que le pueden hacer caer. La vida rutinaria provoca efectos negativos en su organismo. Intente reanimarse. La mala racha monetaria, será corta.
Ignore y aclare los malos entendidos con una persona con la que hay sólo una amistad. Mañana se sentirá mejor. Tome más líquido y consuma menos frituras. Nuevos recursos aparecen en su presupuesto.
Hoy puede ser un gran día. Sea más comunicativo. Dígale a su pareja cuánto la quiere y vuelva a usar la seducción y la coquetería. Su estómago le reclama por lo mal que le trata. Seleccione lo que come. No se deje vencer por los compromisos.
No debe dejarse seducir. Usted ya tiene un compromiso. Acostúmbrese a ser fiel. Riñones, columna y pies son sus zonas en peligro. Mantenga la paciencia, la tranquilidad y aplique experiencia. Es el mejor método para afrontar los problemas monetarios.
No postergue a su pareja por cosas sin importancia. Ellas también deben renunciar a algunas de sus aficiones para darles más tiempo a sus parejas. Puede haber una sinusitis. Alguien le va a prestar la plata que necesita.
Ellas deben ser un poquito más coquetas y ellos, más seductores. Aléjese de la amargura. No compre cualquier cosa que le ofrezcan como la salvación de todos sus males. Pequeño golpe de suerte que no se va a repetir.
Si tiene hijos, trate de conversar con ellos como amigo. Ellos tienen un mundo de sentimientos con problemas similares a los suyos. Tome agua mineral, evite las bebidas azucaradas y el pan. No gaste en diversiones. Con lo de ayer fue suficiente.
El verdadero amor es desinteresado. No se deje llevar por lo material. Beba, al menos, dos litros de agua al día. Trate de no cenar antes de acostarse. Por lo menos deje pasar dos horas antes de acostarse. Actúe con mayor moderación. No despilfarre.
Es envidiable cómo le quieren. Sepa valorarlo y agradecerle a Dios por lo que vive. La vida es bella, a pesar de los problemas. Trate de recuperar el peso que tenía el año pasado. Un pariente le va a pedir ayuda. Préstesela.
Si no puede conquistar a esa persona es mejor que desista. A veces deseamos a quien no nos corresponde. No coma alimentos con tantas calorías. En este tiempo es preferible ser un poco más vegetariano. Hay una lenta recuperación.
A la vuelta de la esquina está la persona que anda buscando. No siga como un penitente tras el amor. Haga deportes, camine, trote, suba un cerro, gaste energías. Piense en positivo y en lo bien que va a estar en el trabajo y en la vida.
Sus objetivos tienen mucho que ver con los intereses de la persona que ama, por lo tanto va por buen camino. No le ponga tanto hielo a sus bebidas. Las amigdalitis no son chacota. Ahorrar es casi imposible, pero haga el intento.
El mundo no se acaba mañana. No se impaciente. Ya tendrá lo que tanto busca. La depresión es el mal de moda, especialmente en las grandes ciudades. Combátala con distracciones. Hay éxito en lo económico, aunque cuesta que le paguen.
No le dé tanta importancia a lo físico. Hay que saber armonizar lo espiritual con lo corporal. Agotamiento. Duerma ocho horas seguidas. No cargue el estómago antes de irse a la cama.  Si está ganando más, ahorre para después.
Día especial para el romance. No se entusiasme demasiado, que se puede quemar. Disfrútelo dentro de sus posibilidades. Vaya al médico y hágase un chequeo. Use la cabecita para progresar. No se deje abatir por los contratiempos.
La gente se aburre comiendo siempre el mismo plato. Póngale aderezos. Busque ayuda si siente que no puede controlar la ingesta de alcohol. Se arriesga usted y daña a su familia.  Siga esforzándose por cumplir sus objetivos.
Disfrute la vida con la gente que realmente vale la pena y que le deja algo. Cuídese de los contagios. La gripe ha hecho caer a los más fuertes. Según su esfuerzo, serán los frutos que recogerá en el futuro.
No calle lo que siente. El silencio es uno de los principales enemigos del amor. Problema a los bronquios. Evite el cigarrillo o por lo menos disminúyalo. Se vienen buenos momentos, pero como todas las cosas, mucho depende de usted.
El amor significa entrega, pero no esclavitud ni dependencia sicológica. Camine más erguido. Demuestre que está bien parado para enfrentar la vida. Todas las decisiones debe pensarlas calmadamente para después no arrepentirse.
La comunicación forma parte importante de la vida de la pareja y la familia.  Cuide sus niveles de colesterol. Aunque le guste comer, debe pensar en su vida. Busque la independencia económica. No dependa de otros.
La experiencia le dará buenos dividendos, pero no piense que se las sabe todas. Quienes le apoyan no tienen por qué aguantar sus arrebatos. Los gastos en salud le tienen muy  afectado. No es malo pedir ayuda.
Un nuevo amor llegará a su vida. Su panorama sentimental está a punto de cambiar. El estar enfermo no significa ser una victima. Deje de compadecerse. La lastima no sirve. Está por llegar el momento del éxito.
Va a tener la sensación que se le escapa el corazón. Tenga calma y piense con la cabeza. La buena vida es entretenida, pero lo puede acercar más a la tumba. No transforme la economía en ambición o tacañería.
Aprenderá que no existe la persona ideal. Acepte sus defectos, así como sus virtudes. Usted tampoco está muy cerca de la perfección. Evite sugestionarse con enfermedades inexistentes. Necesita un buen socio que trabaje.
Recupérese. Los golpes enseñan y después de sufridos hay que volver a levantarse. No se desanime ni se eche a morir. Controle mejor su peso y no piense en la liposucción como la mejor alternativa. Tiene la estrella del éxito en la frente.
No cierre las puertas de su corazón por acontecimientos del pasado. Las cosas no se repiten si es que aprendemos de la experiencia. Su calidad de vida está en alza. Póngale un freno de emergencia a los gastos fuera de casa. Invierta en el hogar.
Es hora que se fije una meta en la vida, le quite horas a su afán de trabajo y se las dé a su pareja e hijos. No desdeñe a sus seres queridos. Los nervios pueden jugarle una mala pasada. Hoy debe actuar con moderación y criterio en materias financieras.
Su familia tiene algo que decir respecto de su nueva vida. Considere la palabra de quienes le quieren para bien. Aprenda a escuchar. Tendencia a la irritabilidad. No pase malos ratos el día de hoy. Habrá cambios positivos en su trabajo.
Tenga más paciencia y logrará su objetivo. Ya va a llegar la persona con la que usted sueña. No se estrese por problemas tan simples. Tome las cosas con más calma. No preste dinero hoy. No se lo van a devolver.
Tenga cuidado de quienes son las personas que deja entrar en su vida. Y con aquellos que tienen intenciones ocultas. No se deje llevar por las apariencias. Cuídese de esas erupciones a la piel. No se exceda en los gastos. Modérese.
Debe aprender a escuchar más a su corazón. Se está dejando llevar más por la razón que por lo que dice su corazón. Es momento de escuchar a su organismo. Muéstrese más en su trabajo. Demuestre sus habilidades.
La verdad siempre debe ir delante de todo. No haga que la desconfianza forme parte de su ambiente familiar. Que las cosas que hacen otros no afecten su salud. Aunque los intereses han bajado, le recomiendo no pedir un préstamo por el momento.
La felicidad de su hogar está sólo al lograr una comunicación más fluida con su familia. Ya no está para trasnochar. Duerma más horas que las actuales. Pequeño golpe de suerte que lo sacará de apuros momentáneos. Aprovéchelo.
No le pierda el respeto a su pareja y deje de coquetear. Así va a quedar solo muy luego. Mantenga la calma ante los problemas en su hogar. No es bueno para su sistema nervioso. Pida consejos a sus amigos. No malgaste en cosas innecesarias.
Sea más sincero para demostrarle sus sentimientos a su pareja. Ella merece un poco más de atención. El alcohol y las drogas no son el mejor remedio para los problemas. Cuidado con esos gastos un poco extraños. No se vuelva loco.
Hay quienes quieren perjudicarlo y hacen comentarios mal intencionados acerca de su conducta. Ignórelos y evite dar motivos. En las cosas naturales encontrará el alivio a sus problemas. Llega una remesa inesperada que lo va a salvar.
Su pareja tiene dudas de su fidelidad. Usted sabe que ella está en un error, pero tiene que actuar para darle mayor seguridad. Las enfermedades están en su imaginación. Espere un tiempo prudente para hacer lo que quiere. Controle sus gastos.
Se dan todas las condiciones para llevar adelante un lindo romance. Pero si usted no toma una decisión concreta las cosas no darán buenos frutos. Trate de no comer a deshoras. Sea más disciplinado. Su trabajo mejora y usted está bien catalogado.
El verdadero amor no es sólo sexo y pasión. Los sentimientos duraderos son los que valen. Sufre de severos dolores de cabeza. Consulte un especialista. Ir paso a paso es la clave. Sea paciente y muy pronto logrará concretar sus sueños.
El respeto mutuo es la base de la vida en pareja. No traicione a las personas que ama, ya que se está haciendo un daño a sí mismo. Trate de ayudarse con productos naturales. Las ganancias llegan, pero se van solo por su mala administración.
Hágale caso a su corazón y no a los consejos de personas mal intencionadas que no se interesan por su bienestar. Los pies también merecen atención. Controle sus gastos, y aunque se le arreglen las finanzas intente ahorrar un poco más.
De repente, llegará a su lado la persona que usted espera. Haga méritos. No haga malas fuerzas. La espalda puede jugar una mala pasada. Cuidado con los falsos amigos que aparecen cuando usted tiene plata. Aléjelos antes que sea demasiado tarde.
Está desorientado y más bien parece un niño inmaduro que no sabe lo que quiere. Decídase ya antes que sea demasiado tarde. Acuéstese más temprano. Descanse más. Debe poner más empeño en su trabajo. Últimamente no ha andado muy bien.
No todos los romances duran toda la vida, y eso es algo normal en la vida. Todo está en superar estas cosas. Saldrá adelante. El exceso de trabajo le puede costar caro. Evite tantas horas extras en la oficina. No pida préstamos.
No tenga miedo en exponer sus sentimientos y decirle a esa persona que la quiere. Evite entregarse hasta no tener la seguridad de que el sentimiento es mutuo. Trate de mejorar su estado anímico. No aumente más sus deudas.
Hay alguien que ha perdido el sentido por usted. Tenga paciencia, ya se va a pronunciar. Está bien que quiera adelgazar, pero eso no significa descuidarse. Busque una mejor asesoría y un socio que le dé confianza y tranquilidad.
No malgaste su amor en personas que realmente no se lo merecen. Usted es una persona valiosa que se merece lo mejor. Se le presentan problemas circulatorios y tendencia a las várices. Está por presentarse una crisis en la que debe ser sabio.
Alguien le anda buscando. Déjese querer. Debe pensar en ponerse en mejor forma física, ya que está perdiendo la buena apariencia de los tiempos en que se cuidaba. Aunque la recuperación es lenta, los recursos comienzan a llegar.
Deje que sus sentimientos se manifiesten a flor de piel. No los deje cubiertos por una apariencia de dureza que no le corresponde. Relájese lo más que pueda. Sus problemas no son tan graves como para dramatizar. Basta un poco de organización.
No exija perfección absoluta. Acepte a su pareja como es. Las personas perfectas no existen y a veces nuestros defectos son los que nos dan cierto atractivo. Cuide un poco más su estado físico. Deberá esforzarse para solucionar ese problema.
Use el criterio y el sentido común en su relación. No exija lo que usted no puede dar. Bien con Acuario y Virgo. Evite las prendas de vestir con fibras sintéticas. La solución depende de usted. Trabaje horas extras y le irá mejor.
Planifique un encuentro con esa persona y manifiéstele sus sentimientos sin esconder nada. Le va a ir bien. Debe estar más atento con algunas dolencias que no esperaba se presentaran. Su estilo de trabajo impresiona a sus jefes.
Momento de dudas, pero después se disiparán. Hay una persona que le manifestará algo importante. Tome algunas medidas para evitar las consecuencias tensionales. Aliméntese mejor, especialmente con verduras, y relájese. Hay abundancia temporal.
No está mirando para donde corresponde. Trate de enderezar su rumbo amoroso y tendrá éxito. Debe controlar su peso y tratar de llegar a la medida ideal. Cuidado con la presión arterial. Menos sal. Necesita apoyo sicológico. Evite prestar dinero hoy.
Una llamada será clave para arreglar sus problemas. Hágala y espere sentado, que el amor va a llamar a su puerta. No se presione más de la cuenta, esto afecta mucho sus nervios. Su socio es confiable, pero vaya con más cautela.
Recuerde que el que busca siempre encuentra. No se quede sentado esperando que las cosas le lleguen solas. Sufre las consecuencias de colon irritable. Consulte a un especialista. No vuelva a endeudarse.
No compita con su pareja. Los sentimientos y el afecto no constituyen una carrera en la que debe haber un ganador. Búsquele la poesía al amor. Evite tomar remedios sin receta médica. Le caerá un regalo del Cielo. Agradézcale a Dios.
En lo simple de la vida encontrará los verdaderos valores. Dígale que le quiere. Los dolores de cabeza muchas veces tienen un origen tensional. Consulte a un especialista. Tiempo de éxitos financieros.
Asoma un rompimiento que se veía venir. A usted no le gusta perder su individualidad ni libertad y en la vida de pareja hay que renunciar un poco. Enderece sus hombros, respire profundo. No tome decisiones importantes.
Si siente que su romance debe terminar siga el curso de los acontecimientos. No finja sentimientos falsos. Cuídese de los malos ratos que perjudican su ánimo, distráigase un poco. Debe pagar la deuda con su pariente, éste lo necesita.
Nunca le levante la mano al ser que ama o a sus hijos. La gente se entiende conversando los problemas. Que la reunión social de esta noche esté limitada por la moderación. Ahorre más dinero que el que acostumbra, si es que sus ingresos se lo permiten.
El que se va sin que lo echen vuelve sin que lo llamen. No haga nada por el momento. No siga pensando sólo en la posibilidad de bajar de peso. Cuídese también de los accidentes del hogar.  Sus ganancias están despertando el apetito de otros.
Para salir de la complicación en la que está metido, planifique una escapada con la persona amada. Sus achaques van a ir desapareciendo cuando coma menos y haga ejercicios. No gaste más de lo que planificó. Controle sus cuentas.
Está más preocupado de terceros que de las personas que merecen más su cariño. Reparta sus afectos de mejor forma. Vaya desde ya bajando los rollitos, para que pueda lucir mejor. Siga en su afán de ahorrar, ya que esto nunca ha sido malo.
Su brújula amorosa parece que va a encontrar el camino de la verdad. Siga la senda. Debe controlar su peso y tratar de llegar a la medida ideal. Hoy puede ser un gran día para un negocio. Hágalo antes que las condiciones varíen.
Sea fiel y a la vez confíe en la persona que ama. La mutua confianza es la base del éxito amoroso.  Para tener un buen sexo hay que dejar de pensar siempre en él. La vida tiene otros matices importantes. Excelentes perspectivas.
Que su curiosidad no arruine sus planes de conquista. Evite agotar todos sus recursos No esté en recintos cerrados. Deje siempre una ventana abierta. Su generosidad hacia sus seres queridos le otorgará recompensas insospechadas.
Esas inquietudes y manifestaciones nerviosas, que han derivado en enfermedades, se deben a la falta de amor y afecto. Trate de alterar su vida familiar con actividades al aire libre. La plata es poca pero hay que cuidarla a como dé lugar.
Entregue su amor sin condiciones y disfrute del afecto sincero. No caiga en cálculos a los sentimientos.  Ahora paga las consecuencias por algunos desarreglos estomacales. Gastó demasiado y ahora debe pedir prestado.
No basta con saber que hay sentimientos fuertes entre ambos. Es bueno repetirlo y manifestarlo todos los días. Problemas de la piel tienen un trasfondo sicológico. Su trabajo estará en riesgo si es que no aumenta el empeño en realizarlo.
Cuidado con las actitudes que generan dudas. Sabe que su pareja está en un error, pero tiene que tratar de darle más seguridad. Usted es un hipocondríaco. Las enfermedades están en su imaginación. Espere un tiempo prudente para invertir su plata.
El camino está pavimentado y se dan todas las condiciones para llevar adelante un romance de película. Esa ilusión que lo embarga podría terminar en el altar. No coma a deshora. Sea más disciplinado. Su pega mejora y usted está mejor catalogado.
El respeto mutuo es vital para una buena relación de pareja. No traicione a las personas que ama, ya que se hará un daño a sí mismo. La crisis nerviosa quedó atrás, pero no debe descuidarse. El dinero llega, pero se va con rapidez.
Termine de una vez con esa timidez enfermiza que le impide jugársela por su felicidad. Debe ponerse en mejor forma física, ya que ha ido perdiendo su buena apariencia. Aunque la recuperación es lenta, los recursos comienzan a llegar al bolsillo.
Tiene una confusión vital, pero los sentimientos duraderos son los que realmente valen. Se lo digo yo. Sufre de fuertes dolores de cabeza. Consulte a un especialista. Ir paso a paso es la clave. Nadie puede hacer fortuna de la noche a la mañana.
No regale sus sentimientos a quien no los merece. Debe tenerse respeto, aunque le duela el corazón. Le afectan problemas circulatorios. Tome más líquido, consuma más ajo y cebolla y vaya a un especialista. No bote el dinero, lo necesitará.
Se presenta una traición en su horizonte, proveniente de quien menos pensaba. No haga malas fuerzas este día. La espalda puede jugarle una mala pasada. Cuidado con los falsos amigos que aparecen sólo cuando usted tiene plata.
Hágale caso a su corazón y no a los consejos malintencionados que quieren separarle del ser que ama. Trate de salvar su relación. Los pies también merecen atención. Son los que nos trasladan y se cansan. Controle sus gastos.
Es el momento de salir de esa gran desorientación que le está afectando. Acuéstese más temprano para levantarse como resorte. Evite ver tele hasta la madrugada. Debe poner más empeño en su trabajo. Peligro de despido. Ojo, piojo.
No tenga miedo de exponer sus sentimientos y decirle a esa persona que la quiere. Entréguese cuando tenga la seguridad de que el amor es mutuo. Evite los momentos de tensión. Habrá un gasto que no tenía presupuestado.
El amor a veces no es eterno. Cuando se acaba, lo mejor es decir adiós porque será mejor para todos. El exceso de trabajo le puede costar caro. Evite tantas horas extras en la oficina o el estrés lo matará. No siga pidiendo préstamos.
La familia tiene la prioridad. No descuide a los suyos por las amistades interesadas. Dolores que parecen reumáticos. Vaya al médico por si acaso. No está de más someterse a un chequeo. Contratiempos que le hacen tropezar, pero no caer.
Comuníquese por teléfono con la persona que ama si se encuentra lejos. Si está cerca vaya a verla.  Más atención a sus dientes y muelas. La salud bucal es muy importante. Siente que no gana lo que merece. Es cierto. Trate de buscar nuevos horizontes.
Prométale que su amor durará toda la vida y que jamás le olvidará. Lo demás corre por su cuenta. Pero no mienta. Cuídese de picadas de insectos y de las alergias. Aparecen unos nubarrones en su horizonte financiero, tenga cuidado.
Habrá momentos de conflictos y discusiones. Será un mal rato pasajero. Esfuércese para que esto no vuelva a pasar, sobre todo en cosas sin importancia. Desarrolle actividades al aire libre, pero no extreme sus esfuerzos. Ahorre.
Entréguele a su pareja todos sus sentimientos. El amor es recibir, pero también es dar. Recurra a la verdad. Intente caminar lo que más pueda. Le hará bien para la circulación y el corazón. Va a recuperar lo que ya había dado como perdido.
Se producirá un distanciamiento que les hará reflexionar acerca del valor de los sentimientos. A veces hace bien una separación temporal. Se regresa con más fuerza. Su salud ha mejorado. Muestre una actitud positiva en su trabajo.
Momentos gratos junto a su pareja y seres queridos. La unidad familiar se refuerza y hay promesas de amor. La tranquilidad afectiva redunda en un mejor estado de su organismo. Buenas perspectivas en su trabajo.  Vale la pena ser persistente.
Hay una posibilidad de que se produzca una segunda Luna de Miel. Tome bastante líquido y trate de descansar. Es la única manera de combatir el resfrío. Se aproxima una excelente temporada laboral. Le podrían proponer un traslado.
Explíquele a su pareja cuánto la necesita y el porqué la quiere tanto. Le envidian por su felicidad sentimental. Su espalda puede sufrir por una mala fuerza. Si va a realizar ejercicios, haga antes el estiramiento muscular. Comience a ahorrar.
No se ilusione. Esa persona está cerca de sus ojos, pero lejos de su corazón. Ya llegará su hora. Tenga paciencia. Las dietas son buenas pero debe evitar que lo suyo se transforme en anorexia. Pida consejo a las personas mayores.
La gente no siempre mira las cosas con una mente sana. Tenga cuidado con sus acciones en especial si afectan a otros. Necesita más actividad. Si no tiene plata ni tiempo para ir a un gimnasio, hágalo en casa. Organice y disminuya gastos.
Tenga paciencia y logrará el mundo, o al menos el corazón de la persona que pretende. Mándele una carta o llámele. No juegue ni practique ningún deporte violento. Lo van a llamar para ofrecerle un nuevo trabajo. Pagan poco, pero es seguro.
Tome una decisión ahora. Si se demora mucho, va a quedar con un sentimiento de frustración y seguirá en la soledad. Cuide sus vías respiratorias. No fume mucho y en las noches cuidado con las bajas temperaturas. Ajústese a sus ingresos.
Los envidiosos siguen buscando la forma de causarle daño. Continúe ignorándolos. Vea a su pareja día por medio. Cuidado con los accidentes en la casa. Revise enchufes y frascos con líquidos venenosos. Intente trabajar más aplicado.
Vaya despacio y no insista en pedir aquello que no le van a dar de buenas a primera. No se impaciente y comprenda la posición de la otra persona. Evite el pan y, en general, las masas, al menos por una semana. No se angustie por plata.
Déjese de frivolidades y relaciones superficiales, que a nada conducen. Si ronca por las noches, es mejor que baje de peso y vaya al doctor. Si aún debe plata, al menos llame para dar una explicación por su retraso.
No creo que le afecte por mucho tiempo un tropiezo eventual y aislado. Usted está para desafíos mayores. Ellas deben usar crema de limpieza en la noche, y ellos, someterse a masajes en la espalda y cuello. Debe estudiar su presupuesto más en detalle.
Entréguese a quien tiene a su lado, que es lo más valioso. Sea más cariñoso con su pareja. Si piensa que está hipertenso, vaya a un especialista, no pierda más tiempo. La suerte le va a sonreír, siempre que ponga más de su parte.
Si quiere compartir una actividad extra con su pareja, invítela a andar en bicicleta o planifique para un fin de semana un paseo campestre. Hay molestias en las encías. Tendrá que ir al dentista. No se vuelva loco con las nuevas posibilidades.
Si piensa que está viviendo en el séptimo cielo, disfrútelo mientras pueda. Para dormir mejor tome una agüita de hoja de naranjo y relájese en la oscuridad y el silencio. Mucha circulación de dinero que entra y sale. Algo le quedará en el bolsillo.
Invente, imagine y fantasee, rompa los moldes y escape de la rutina. No hay nada peor para el amor que ser siempre igual. Las úlceras e irritaciones estomacales lo van a molestar. Gaste en pintura y arreglos para la casa.
Compatibilice su amor. No se encierre sólo en el amor de pareja. No provoque el desamor en las demás personas que están a su lado. Termine la semana alimentándose con cosas sanas. Si le llega platita extra, guarde, al menos la mitad.
Viene todo color de rosa. Esa persona que se presentó en su vida le conviene. Debe pensar mejorar su físico, ya que está perdiendo la buena apariencia de los tiempos en que se cuidaba. Aunque la recuperación es lenta, los recursos comienzan a llegar.
El verdadero amor no es sólo sexo y pasión. Los sentimientos duraderos son los que valen. Sufre de severos dolores de cabeza. Consulte un especialista. Ir paso a paso es la clave. No existe el cuento del que hizo fortuna de la noche a la mañana.
Se dan todas las condiciones para llevar adelante un romance de película. Hay una gran ilusión en el camino y capaz que termine en el altar. Trate de no comer a deshoras. Sea más disciplinado. Su trabajo mejora y usted será bien catalogado.
Su pareja tiene dudas de su fidelidad. Usted sabe que está en un error, demuéstreselo. Las enfermedades están en su imaginación y hace mal en tomar tantos medicamentos por su cuenta. Espere un tiempo prudente para hacer lo que quiere.
No traicione a las personas que ama, ya que se está haciendo un daño a sí mismo.  Trate de ayudarse con productos naturales, pero primero vaya a un médico para examinarse. Las ganancias llegan, pero se van con rapidez. De usted depende.
Cupido hará su trabajo en forma eficiente sin que usted lo note. Así, de repente, llegará a su lado la persona que usted espera. Haga méritos. No haga fuerzas. La espalda le puede jugar una mala pasada. Cuidado con los falsos amigos que piden plata.
Hágale caso a su corazón y no a los consejos de personas mal intencionadas que quieren separarlo del ser que ama. Los pies también merecen atención. Son los vehículos que nos trasladan y también se cansan. Controle sus gastos.
Está desorientado. Necesita tomar una decisión criteriosa. Busque una buena orientación. Acuéstese más temprano. Recuerde que su cuerpo se agota. Debe poner más empeño en su trabajo. Últimamente no ha andado muy bien.
No siempre un romance es para toda la vida. Cuando se acaba el amor, es mejor decir adiós. Será un beneficio mutuo. El exceso de trabajo le puede costar caro. Evite tantas horas extras en la oficina. No siga pidiendo préstamos.
No tenga miedo en exponer sus sentimientos. Evite entregarse hasta no tener la seguridad de que el sentimiento es mutuo. Siga con su esfuerzo por dejar de fumar. Habrá un gasto que no tenía presupuestado.
Hay alguien que ha perdido el sentido por usted. Tenga paciencia, ya se va a pronunciar. Está bien que quiera adelgazar, pero no camine a la desnutrición. Cuidado con la anorexia. Busque una mejor asesoría. No confíe en cualquier persona.
Hay nuevas amistades que están más interesadas en sacar provecho de usted que de darle algo. Evite las malas juntas. Necesita orientación. Las jaquecas lo tienen loco. Vea bien lo que come y evite tensiones. Hoy va a tener suerte.
La buena comunicación con su pareja va creciendo con la semilla del amor. Cuide lo que tiene que es muy valioso. Consiga relajarse y dormir profundamente. Sus horas de sueño son sagradas. No toque ese dinero que tiene un destino mayor.
Su relación es cada día más fuerte y es muy difícil que termine, salvo que usted vuelva a equivocarse. Descanse lo que más pueda para que su mente se despeje. La irresponsabilidad le ha significado contraer demasiadas deudas. Contrólese.
Hay un viaje en su horizonte sentimental. El traslado será para reforzar los lazos de unión. No coma alimentos con exceso de grasa ni abuse de los condimentos. Los gastos en educación no son gastos, son inversiones.
Sea más selectivo y piense que puede dañar a alguien si anda tratando de seducir a quien se le ponga por delante. Tenga más conciencia de lo que tiene y cuide su organismo como si fuera lo más sagrado. Buen proyecto en camino.
La televisión de noche es enemiga de la pareja. Converse con el ser amado antes de dormir, al menos. Cuidado con los golpes. Hoy no juegue a nada. Sus cuentas le tienen contra la pared. Conserve la serenidad y la cordura.
Quieren echarle abajo su idilio que anda muy bien. Ríase de los que desean perjudicarle. Su sistema nervioso ha mejorado notablemente. Su vida amorosa ha tenido que ver. Gastos de último momento le desbarajustan el presupuesto.
Viene un período bueno con los suyos. No abandone a su familia, pero siga apegado a su pareja. La depresión debe combatirse con alegría. Haga más vida social, salga, disfrute de la vida. No apueste, va a perder.
No hay mal que por bien no venga. Esa ruptura le ha traído un nuevo amor. Está debilitándose demasiado. Trate de alimentarse mejor y tomar un buen desayuno. Aumente sus vínculos de contactos para encontrar trabajo.
Su vida sentimental se enriquecerá en la medida que tome conciencia del valor del espíritu y del amor. Haga ejercicios. Le proponen un viaje al extranjero que puede convenirle. Esos sacrificios muchas veces son buenos.
No actúe en forma tan visceral e impulsiva. Piense antes de hacer o decir algo. Congestión nasal y problemas virales lo acechan. Esté atento a una proposición de un nuevo trabajo o negocio independiente. No pierda la oportunidad.
Debe aprender a tener más autocrítica y sobre todo a aceptar las cosas que su familia le dice, ya que ellos le conocen mejor que nadie. Trate de descansar más tiempo. No debe haber disputas familiares por asuntos de plata.
Se está anquilosando. Invente cosas y ponga algo de sentido del humor. Entreténgase con la persona que quiere. Los pies deben tener el mismo cuidado como cualquier parte del cuerpo. Los mayores gastos deben ser en educación y alimentos.
Para salir en la complicación en la que está metido, planifique una escapada en los próximos días con la persona amada. Sus achaques van a ir desapareciendo cuando coma menos y haga ejercicios. No gaste más de lo que planificó.
No cambie los sentimientos por otros intereses que van más allá del corazón. Tenga cuidado con los accidentes en la calle. Ande con cuidado y ponga mucha atención por donde transita. Sus méritos en el trabajo están siendo reconocidos.
Está más preocupado de terceros que de las personas que merecen realmente su cariño. Reparta sus efectos de mejor forma. Vaya desde ya bajando rollitos y preocupándose de su aspecto físico. Siga en su afán de ahorrar y pronto obtendrá resultados.
No mire a otras personas cuando está con su pareja, es faltarle el respeto a quien le quiere. Irritaciones a la piel son productos de sus estados nerviosos. Trate de calmarse. Se abren perspectivas en un nuevo trabajo al cual usted no deberá negarse.
Hay un rompimiento que le va a favorecer. Lo va a lamentar sólo por unas pocas semanas. Debe tener un punto de vista positivo de la vida si es que desea salir de sus achaques. Instalarse con un negocio en este momento es un riesgo.
Las decisiones apresuradas no siempre conducen a un buen resultado. Fumar y beber le hacen muy mal. No siga envenenando su organismo. No se atrase en sus pagos. No acumule más deudas.
Conocerá a una persona muy especial. No se deje llevar inmediatamente por el entusiasmo. Si quiere adelgazar va a tener que hacer sacrificios y practicar bastante deporte. Tendrá que hacer un desembolso importante por emergencias.
Sus principios deben ser inclaudicables, aunque esté expuesto a tentaciones. Sea fiel a como dé lugar. Cuidado con golpes en la espalda y con los ejercicios bruscos.  Viene un periodo fecundo que debe ser bien aprovechado.
Le están ganando terreno. Si no se apura va a quedar solo. La salud bucal es muy importante y tiene una gran connotación social. Vaya al dentista. Piense en el futuro de sus descendientes y desde ahora en adelante dedíquese a juntar dinero.
Es usted la persona indicada para crear situaciones románticas con su pareja. Cuando vaya a un gimnasio y use las duchas, utilice unas sandalias plásticas y use algún producto anti-hongos. No se atormente tanto que eso no va a ayudar.
Los buenos consejos a sus hijos le harán un mejor padre, no le niegue cosas que usted hizo cuando joven, por el contrario, sea un guía. No tome cosas muy heladas, podría resfriarse. Los malos momentos pasan, ahora debe esperar con calma.
Siendo amable puede ganar mucho en su vida. No sea tan pesado con su pareja. Debe mantener la calma ante los problemas, es bueno para usted. Deberá enfrentar una gran responsabilidad en su trabajo. Le traerá algunas complicaciones.
Invite a su pareja a conversar y trate de reconocer sus errores. Debe ser más saludable, deportista y su vida será mucho más tranquila. Está pasando por un mal período, pero todo volverá a la normalidad. Ponga de su parte para salir adelante.
Está tomando una buena decisión, pero muy apresurada. Tómese un tiempo antes de dar una respuesta definitiva. Si hace dieta sin ejercicio no le servirá. Póngase en campaña ahora. Sea consciente en lo que gasta. No abuse.
Debe disfrutar del presente y no piense en malos recuerdos del pasado que le han arruinado la vida. Coma muy bien y no esfuerce su corazón. Necesita un trabajo extra para que le saque de apuros. Trate de pagar sus deudas lo antes posible.
No le dé importancia a lo que le digan los demás. Póngase las pilas y haga lo que dicen sus sentimientos. Sentirá una molestia por una caída. Camine con cuidado. Tendrá algo más de dinero, pero no lo malgaste. ¡Ahórrelo!.
El amor de su vida volverá. Si se fue sin echarlo, llegará sin que le llamen. Sólo con pensar no se puede bajar de peso haga ejercicio y dieta. Va a empezar a ganar más platita. Pero tiene que tener cuidado, se acercarán personas un tanto ambiciosas.
No se quede encerrado en casa, salga a conocer gente, distráigase un rato y no se arrepentirá. No combine los vicios, podría ser peligroso. El cigarro y el alcohol afectan la salud. No gaste más de lo necesario, guarde para mañana.
Si está contento con su pareja, no tiene que mirar a la de su amigo. Tome las cosas con calma. Respire profundo y cuente hasta tres antes de enojarse. Tendrá que tomar más responsabilidades en su trabajo, deberá ser más metódico.
No se meta en más problemas ajenos. Puede terminar en un lío tremendo. Coma menos y haga más ejercicio del que acostumbra. Ponga en orden sus gastos y trate que le alcance para todas sus necesidades.
La fidelidad es la mejor característica de los acuarios. Piense muy bien en lo que hará antes de ser infiel. Cuide mucho su espina dorsal puede sufrir un golpe y estará en reposo. Vienen algunos días de pleno éxito, usted lo esperaba hace tiempo.
Este es uno de esos días en que la vida le sonríe, va a hacer amigos y quizás va a protagonizar un nuevo romance. Un enfermo en la familia. Una llamada le ayudará mucho. Hay algo bueno en su camino. Participe en el proyecto que le ofrecen.
Cuidado con sus acciones. No aburra a su familia con sus arrebatos de carácter. Tenga control de sí mismo. No se avejente tanto, el espíritu joven es el pilar fundamental para buena salud. No se alarme, pero momento difícil se avecina. Esté preparado.
Malos ratos a causa de conflictos entre su pareja y sus parientes. Trate de manejar la situación con sabiduría y sobre todo con diálogo. Su alimentación es descuidada. No a las frituras. Las deudas se pagarán, pero no vuelva a comprometerse.
Pedir el perdón ayuda mucho. Deje el orgullo y reconozca su culpa para poder solucionar pronto los problemas. Su estado emocional no pasa por el mejor momento. Vea a un profesional.  Aproveche las oportunidades que le dan. No las desaproveche.
Usted es persona tramitadora e indecisa. Hay una persona que espera que usted se pronuncie. Hágalo o va a perder. Los enfriamientos son dañinos. Evite corrientes de aire. Unas calcetas para dormir no le hacen mal a nadie. Es tiempo de cobrar las deudas.
Los deseos de la carne a veces traen malas consecuencias. Ojo con las cosas que hace y sobre todo con quién. No pase tanto tiempo atrás de una pantalla. No le hace bien a su vista. El trabajo debe ser la prioridad. Los carretes para después.
Lo obligarán a tomar una determinación. Está en sus manos el futuro de su relación, trate de reentablar el diálogo. La salud bucal es muy importante. No la deje de lado. Las malas decisiones le pesarán si es que no le pone atajo ahora.
Me parece bien que lleve la iniciativa, pero también debe darle una oportunidad a su pareja. No permita que las presiones del trabajo deterioren su estado de salud. Decídase de una vez y ponga a funcionar esas ideas que tiene en la cabeza.
Hoy no es el mejor día para discutir con la familia, es mejor contar hasta 10 y no decir nada. Aguántese por hoy. El trago debe consumirlo con moderación. Usted además es el ejemplo para sus hijos. Negocios malos. Tenga cuidado.
A veces las cosas no se dan y debemos volver a comenzar. Tenga fuerza y échele para adelante. No tome estimulantes químicos. Vivir es la mejor motivación para seguir adelante. Viene la solución desde donde menos pensaba.
Tendrá un encuentro agradable que le subirá su ego, pero no se entusiasme, no es para usted.  Cuide sus pulmones. No fume tanto.  Si está contra la espada y la pared es porque usted mismo se lo buscó. Es momento de hacer mejor las cosas.
La mutua confianza es la base para el éxito amoroso. Los sentimientos son profundos, pero siempre hay que cuidarlos. Beba más agua y evite el cigarrillo o los ambientes con mucho humo. Descanse hoy domingo, para estar mañana lunes tiquitaca.
Trate de imprimir más colorido a su romance o su pareja se aburrirá. Los resfríos mal cuidados pueden tener consecuencias graves. Merece un aumento de sueldo, pero se ve difícil que se lo den. Tenga un poco de paciencia y le recompensarán.
Si tiene hijos, debe ponerse más en el lugar de ellos o acordarse cuando usted era más joven. Recuerde que los jóvenes piensan distinto. Trate de mejorar su postura corporal. Cuide su columna. No tome decisiones importantes hoy.
Aproveche el día para salir con su pareja. Si hay sol, salga a caminar, o si no vaya a comer algo. Distráigase un poco, para salir de la rutina de la semana. Planee de qué manera va a solucionar los problemas de su trabajo.
No compita con su pareja. Trate mejor de estar en complicidad con ella. Verá que es mucho mejor. No se deje llevar por charlatanes de la salud. Vaya directo donde un médico. Le caerá un regalo desde el cielo. Sepa aprovecharlo.
No juegue con fuego, que puede terminar con quemaduras de tercer grado en su corazón. Sufre las consecuencias del colon irritable. Consulte a un especialista. No vuelva a endeudarse. Si ya pagó una deuda, no sea irresponsable como para volver a hacerlo.
Una llamada será clave para arreglar sus problemas amorosos. Hágala luego o después será demasiado tarde. Está molestando demasiado a quienes le rodean. No invente enfermedades. Su socio es confiable, pero debe tener las cosas bajo control.
Que esté falto de afecto no significa perder el olfato para percatarse de lo que le conviene y no le conviene. Usted vale mucho más.  Tome algunas medidas para evitar la tensión. No pase rabias. Abundancia de recursos, ahorre.
Siga la senda correcta y encontrará un gran tesoro: La felicidad. Debe controlar su peso y tratar de llegar a la medida ideal. No se deje llevar por las tentaciones gastronómicas. Gran día para concretar tareas o trabajos de la casa.
No trate de someter a su pareja para que realice las tareas que usted desea. A usted tampoco le gusta sentirse bajo presión. Debe poner más atención a las dolencias que le aquejan. A veces puede ser un llamado de atención.
Tenga en cuenta cuántas discusiones ha tenido en estos últimos días. Si lo piensa bien, solo han sido malos entendidos. Evite los desórdenes de todo tipo. Si continúa con ese método de gasto, pronto las deudas le pondrán entre la espada y la pared.
Hoy será día muy importante en su futuro sentimental. Será la hora de las definiciones. Ventile su casa a diario. Deje que entre la luz a sus habitaciones. Encienda dos velas rojas esta noche. Regale parte de lo que tiene a quienes necesitan más que usted.
No traicione la confianza de la persona que usted más ama en el mundo. Busque alguna actividad a manera de afición, de manera que sea su vía de escape. Por carta llegará una buena noticia de trabajo. Usted la ha estado esperando.
Trate de dedicar, al menos, una hora de conversación nocturna con su persona amada. Hablar ayuda mucho a armonizar la relación. Haga al menos, un paseo semanal con la familia. Vienen buenas noticias sobre su economía.
Deje que sus sentimientos afloren en forma natural. No los limite ni los atrofie. Practique deportes, pero que no sean tan violentos. Debe hacer un esfuerzo y capacitarse en sus horas libres. Así logrará un ascenso. Aumente sus ambiciones para el futuro.
El sexo por sí solo no es lo más importante. La confianza y el amor son la prioridad en la pareja. Agregue vegetales a su dieta diaria y utilice aceite de oliva. Habrá beneficios de un negocio que se veía lejano. Aproveche de ahorrar.
La vida le pondrá una dura prueba. Si la pasa, alcanzará la felicidad total. Buena suerte. Recuerde que el estrés no sólo afecta la mente, sino que también produce otros trastornos del cuerpo. No se presione en su trabajo, el hacerlo no le hará rendir más.
No trate de demostrar ante su pareja cualidades que no le son propias. Sea más natural y auténtico.  No sirve hacer ejercicios fuertes una vez a la semana, es mejor hacer poco, pero constante. Cambios importantes en el trabajo. Serán para mejor.
No basta con saber que hay sentimientos fuertes entre ambos. Es bueno repetirlo y manifestarlo todos los días. Problemas de la piel tienen un trasfondo sicológico. Alguien que no esperaba le pagará una vieja deuda.
Un pariente sufrirá una separación que afectará toda su vida familiar. Habrá solución. Una pequeña caminata todos los días, estimulará su sistema circulatorio. Su buena suerte le seguirá acompañando.
Sin querer va a encontrar a la persona de su vida, pero no se apure. Su cansancio mental está originado en su forma de afrontar los problemas. Le quedan bastantes tareas pendientes por cumplir. Deberá trabajar un poco más.
Es malo encerrarse en sí mismo. Ábrase más y exponga lo que siente. Sus riñones necesitan ayuda. Déles más líquido. Requiere de una revisión. Muestra un poco más de ambición e iniciativa. Le va a ir mejor si se empeña en lo que anhela.
Buen día para cultivar la amistad más que el amor de pareja. Hay que saber matizar la vida como corresponde. Un ser querido no se encuentra bien de salud. Necesita su apoyo. Hay un buen proyecto. Deberá estar muy atento.
Hay un nacimiento en su familia, acontecimiento que le servirá para reencontrarse con  alguien. Evite los recintos cerrados y que fumen cerca suyo. Usted se metió en esas deudas y ahora debe pagarlas con intereses.
Llega una persona a provocar conflictos. Háblele claro y después evítela. Hay problemas musculares debido a ejercicios mal hechos. Consuma más plátano y tomate para prevenir calambres. Sus gastos lo llevan por mal camino.
Habrá una llamada que podría torcer el destino hacia el camino correcto y sacarlo de la vía pedregosa. Déle más a la bicicleta. Aparte de buen ejercicio, le significa un ahorro. Va a resultar algo en donde menos lo pensaba.
El futuro depende de su decisión. Sabe muy bien que debe seguir al lado de esa persona. Cuide a sus hijos y aconséjelos acerca de la vida sexual. Que no le dé vergüenza hablar con ellos sobre estas cosas. Visite a su dentista.
No piense siempre que lo van a engañar. Los celos no llevan a nada bueno. Tenga más confianza en la persona que ama. Tómese una hora más de sueño, pero acostándose más temprano. Descanse más. Un pariente le prestará ayuda.
Su situación es delicada. Está en un callejón  sin salida. La solución es decir la verdad. Trate de no cargar el estómago en la noche. A lo más, cómase una manzana. Trate de cultivar una afición, que a la vez pueda significar un ingreso.
Los malos pensamientos no van con usted. Aleje el pecado y no mire a personas que le pertenecen a terceros. Caminar es un buen ejercicio para el cuerpo y la mente. Distráigase un poco. No descuide su trabajo.
Va a rechazar una proposición amorosa que realmente no la convenía para nada. Es lo correcto. Los enfriamientos son dañinos. No se confíe de su buen estado de salud. Cualquiera puede enfermarse. Viene período positivo.
Es tiempo de evitar el rompimiento. Pierda el orgullo y solicite el perdón. Pero no cometa el error dos veces. Tenga cuidado con la salud de sus mascotas. Póngales las vacunas. Rechazará un buen trabajo.
Trate de compatibilizar su vida en pareja con sus relaciones familiares. Si lo hace bien, no serán aspectos incompatibles. Mejora en lo emocional. Los astros señalan hoy, que las soluciones serán más lentas.
Muestre comprensión y sentido común con su pareja. El error lo cometió usted. No responsabilice a la otra persona. Haga cuenta que tiene diez años menos y actúe con la mente de tal. Sabrá superar mal momento difícil.
No es bueno jugar con fuego, porque lamentablemente las heridas suelen ser muy dolorosas y de difícil recuperación. Escuchar buena música siempre es un buen remedio para el alma. Si va a salir, trate de no gastar en exceso.
Los pequeños detalles hacen que la vida sea más agradable, tanto para uno como para la pareja. No los deje de lado. Tenga cuidado con los dolores de cabeza después de un mal rato. Controle su presión. Recuerde que la economía es riqueza.
Hable con su familia para que le guíe respecto a esa decisión que piensa tomar. A veces es bueno escuchar el consejo de quienes nos quieren. La buena salud pasa por tener una buena nutrición. No tome los asuntos de plata tan a la ligera.
Los amores casuales no tienen nada de malo, siempre y cuando no haya compromisos de por medio. Sea responsable con su sexualidad. Después las lamentaciones no sirven de nada. Ahorrar no significa ser egoísta. No caiga en los extremos.
El idealismo es bueno y necesario en estos tiempos de materialismo, pero evite exagerar. Son muy pocos los que creen en eso de "contigo pan y cebolla". Ponga atención al cuidado de sus pies. Remesas de dinero no consideradas llegarán a sus manos.
No sabe si es un capricho o un sentimiento verdadero. Para salir de la duda, medite la situación por la que pasa. Piense más en positivo y no se deje llevar tanto por la cólera. Desconfíe de esos familiares lejanos que le proponen negocios.
No haga caso a las habladurías, ya que éstas sólo provienen de personas que buscan interferir negativamente en su relación. Lo mejor para quitarse años es dejar los vicios de lado. Si no encontró trabajo esta semana, no se desanime ni pierda la fe.
Debe ser más discreto con sus asuntos personales, recuerde que un caballero no tiene memoria. Además, el tiro le puede salir por la culata. Busque el equilibrio mental y emocional. Tome conciencia de su presupuesto, no sea botarate.
Maneje su relación con inteligencia y discreción. Evite contar detalles a personas que pueden hacer mal uso de ellos. La salud es algo serio, no se entregue a los consejos de charlatanes. Los gustitos van sumando y sumando dinero. Ojo.
No se comprometa con cosas que no tiene ganas de hacer, y menos cuando hay alguien que deposita su confianza en usted. Riesgo de úlceras gástricas como consecuencia de su estado nervioso. Pague lo que debe.
Hay riesgo de ruptura en su actual relación. Todo se puede evitar siempre y cuando ambas partes tengan la disposición de hacerlo. Busque mantener su alma sana. Aproveche este día para planificar sus movimientos económicos futuros.
Debe reunirse con personas que le entreguen cosas positivas. Busque mejores amistades. Se está yendo por un camino muy peligroso. Los vicios no son la solución a los problemas. Busque con su pareja, la forma de compartir los gastos de la casa.
No se ilusione tanto con personas que sólo están jugando con usted. Debe darse cuenta de quién en realidad le conviene. Dolores reumáticos producto de los bruscos cambios de temperatura.  Contratiempos que le desvían de sus objetivos.
Explique a su pareja cuánto es que usted le necesita y olvídese de los problemas por un momento. Su espalda puede traerle complicaciones. Evite la fuerza desmedida o tendrá contracturas musculares. Comience a ahorrar para Navidad.
Continuas discusiones con su pareja le están haciendo dudar respecto de sus sentimientos. No dude, es sólo algo temporal. Necesita aumentar su actividad física. No es bueno el sedentarismo. Compre lo justo y necesario. Nada de gustos.
Este es un buen día para planificar citas amorosas. Deje un poco de lado los compromisos y escápese con su pareja. Tome bastante líquido y trate de descansar un poco más. Los conflictos en el trabajo no se hacen esperar.
El distanciamiento con su pareja podría servirle para reflexionar acerca de sus sentimientos. No desaproveche la oportunidad. La clave para una buena salud es tener la mente tranquila. No abuse de los créditos en las casas comerciales.
Momento grato junto a su pareja. Aproveche para hablar sobre sus aspiraciones a futuro y sobre sus sueños y anhelos. La tranquilidad afectiva redunda en un mejor estado de su organismo. Busque la armonía. Buena perspectiva en el trabajo.
Sus penas pueden ser curadas. No hay nada imposible. Todo puede ser superado con esfuerzo. Cuídese de las picadas de insectos, sobre todo si es alérgico. Aparece un nubarrón en su horizonte. Desaparecerá si se esfuerza.
Habrá momentos de conflictos y discusiones en este día. Busque la comunicación con su pareja para que sólo sea algo pasajero. Esta noche meta los pies en agua caliente para descansarlos. Abra una libreta de ahorro a sus hijos.
No se quede sólo en las promesas. Entréguele a su pareja todo su caudal de sentimientos. El amor es recibir pero también es entregar. Desarrolle actividades al aire libre. Puede ser un trote suave. Recuperará dinero prestado.
La incomprensión es una barrera muy alta. No caiga en esta actitud. Sólo hará que su pareja se aleje. Ponga más atención a su salud bucal. Trate de buscar una mejor alternativa laboral.
Alguien pretende dañar su actual relación de pareja. Ponga alto definitivo a esta situación. Debe poner las cosas en su lugar. Cuide su corazón mejorando sustancialmente sus hábitos alimenticios. En este día el dinero se le irá entre los dedos.
Una ilusión siembra su semilla. Al parecer, ella va a germinar, crecer y hacerse fuerte. Riéguela con cariño. Problemas circulatorios. Hágase ver las várices si es que las tiene. No le pida dinero a los amigos que tiene. Sea prudente.
Si baja un poco esos kilos sobrantes, le van a querer más. La apariencia también ayuda en el amor, aunque no es lo más importante. Así como revisa su auto, hágase también una "revisión técnica". Está enfrascado en una carrera consumista.
Está demasiado confuso y no es buena esa desorientación. Aclare sus sentimientos y tome una decisión criteriosa. Evite las salsas picantes y los aliños muy fuertes. Los planes deben ser más aterrizados. Analice el momento económico.
Esa persona ya tiene dueño. No se fije en la pareja del prójimo. Busque a alguien que no tenga compromisos. Trate de llevar una vida más dinámica. Se presenta una excelente oportunidad. Diga que sí y aproveche el momento.
Recibirá una llamada de la persona que conoció el pasado fin de semana. No será una relación duradera. Problemas de insomnio. Tome una agüita de hojas de naranjo antes de acostarse. Va a tener que echar mano a lo que tenía guardado.
Afronte este día sólo desde el punto de vista laboral. Hoy no está para romances. Mañana sí. Haga ejercicios mentales, de memoria y de concentración. Utilice su inteligencia Su aplicación en el campo laboral le dará algunas satisfacciones.
Su falta de tino ha provocado un daño a un ser querido. Ofrézcale disculpas y que no se repita. Vaya a un médico para hacerse un buen chequeo. Su plata se escurre como agua entre los dedos. Tenga cuidado en sus gastos.
Centralice su quehacer en la familia. Lo mejor de su vida está dentro de su casa. Trate de bailar más seguido. Es uno de los mejores ejercicios. Si intenta independizarse, vaya dando los primeros pasos. No pierda más el tiempo.
Le van a formular una misteriosa invitación. Acéptela, pero con precauciones para no ser presa fácil. No haga ejercicios en sitios de tránsito vehicular. La contaminación le puede hacer mal. Ponga todos los días dos monedas en un tarro.
No está en su mejor momento. Trate de calmarse, no sea impaciente y armonice su corazón con su mente. Su mal genio le lleva a un camino peligroso. Trate de controlarse y tómese las cosas con calma. A nadie le falta Dios.
Se está poniendo muy intransigente. Da la impresión que no ha tomado el peso a lo que tiene. Póngase a dieta, pero en forma seria. No haga promesas que no va a cumplir. El que nos pidan que ahorremos parece chiste. Hay que intentarlo.
Una salida fuera de la ciudad le traerá novedades. Déjese llevar por su intuición. Si está en pareja, ponga más atención a esta. Prevenga posibles accidentes. Cierre bien las llaves del gas de su cocina. Perspectivas de encontrar mejor trabajo.
Ausencia importante le provocará pena y tristeza. Comprenda que la vida nos da y nos quita. Recuerde que la vida continúa. Coma con más calma, no trague la comida como que el mundo se va acabar. No repacte las deudas.
La vida tiene muchas variables. Como todo, debemos tener la capacidad para aceptar las cosas que nos ocurren. La combinación de tabaco y alcohol, sólo harán perjuicios en su organismo. Su familia puede ayudarle, pero no se aproveche.
Irá mejorando a medida que el día pase. La vida le sonreirá dependiendo de cuanto usted ponga de su parte. Hay un problema dermatológico. Use cosméticos de mejor calidad. Momentáneamente podrá salir de los problemas.
Está pronta a que la soledad aparezca en su vida si es que no toma las medidas precautorias. Cuide a su pareja. Haga más deporte, para que su cuerpo se sienta más fortalecido. Trate de guiar a su familia. Recibirá una noticia inesperada.
Prepárese, ya que va a recibir una respuesta positiva a su propuesta, por lo tanto ahora tendrá que responder a lo que se comprometió. No descuide su estado de salud, controle la ingesta de grasas. Ese proyecto no es el adecuado para usted.
Sea más abierto y comunicativo con su familia. Ellos esperan mucho de usted, pero usted no está siendo abierto con ellos. Tendencia a la depresión. Disfrute más de lo que tiene. Adecúe el presupuesto familiar al ingreso suyo y de su pareja.
Debe reunirse con personas que le entreguen cosas positivas para su vida. Busque mejores amistades. Se está yendo por un camino muy peligroso. Los vicios no son la solución a los problemas. Vaya al dentista rápidamente.
No se ilusione tanto con personas que sólo están jugando con usted. Debe darse cuenta de quién en realidad le conviene. Dolores reumáticos producto de cambios de temperatura. Contratiempos lo desvían de sus objetivos.
Explique a su pareja cuanto es que usted le necesita y olvídese de los problemas por un momento. Su espalda puede traerle complicaciones. Evite la fuerza desmedida o tendrá contracturas musculares. Controle sus deudas.
Continuas discusiones con su pareja le están haciendo dudar respecto de sus sentimientos. No dude, es sólo algo temporal. Necesita aumentar su actividad física. No es bueno el sedentarismo. Compre lo justo y necesario.
Este es un buen día para planificar citas amorosas con su pareja de modo de salir de la rutina que la casa le está produciendo. Tome bastante líquido y trate de descansar un poco más. Los conflictos en el trabajo no se hacen esperar.
Sea fiel y a la vez confíe en la persona que ama. La mutua confianza es la base del éxito amoroso. Para tener un buen sexo hay que dejar de pensar siempre en él. La vida tiene otros matices importantes. Excelentes perspectivas.
Que su curiosidad no sea una característica que arruine sus planes de conquista. No agote todos sus recursos. Evite los recintos cerrados. Deje siempre una ventana abierta. Su generosidad hacia sus seres queridos le otorgará recompensas insospechadas.
Esas inquietudes y manifestaciones nerviosas, que han derivado en enfermedades, se deben a la falta de amor y afecto. Trate de alternar su vida familiar con actividades al aire libre. La plata es poca, pero hay que cuidarla.
Entregue su amor sin condiciones y disfrute del afecto sincero. No caiga en cálculos ni intereses ajenos a los sentimientos. Ahora paga las consecuencias por algunos desarreglos estomacales. Gastó demasiado y debe pedir prestado.
No basta con saber que hay sentimientos fuertes entre ambos. Es bueno repetirlo y manifestarlo todos los días. Problemas de la piel tienen un trasfondo sicológico. Alguien que no esperaba le pagará una vieja deuda.
Los únicos frutos del amor son los hijos, la felicidad, la armonía y una vida en común rica en sentimientos. Lo demás, humo. Va a tener que ponerse a dieta. Acuérdese que la obesidad es una enfermedad. No gaste en lujos.
Comience a disfrutar o ver la vida sin amarguras, afronte las cosas con optimismo y con la certeza de que le irá bien. Tendencia a las molestias neurológicas e irritaciones a las encías. Le caerá una platita extra no programada.
Los años le han dado satisfacciones y sinsabores. Sepa valorar lo primero y sacar experiencia de lo segundo. Está expuesto a tener pie de atleta. Los hongos son muy molestos. Aproveche su talento y trate de tener su propio negocio.
No enjuicie a nadie sin estar realmente seguro de que ha hecho lo que usted cree. Use el sentido común. Piense en el deporte que más le gusta e intente practicarlo, no importa que no sea un especialista. Hay una mejoría en su billetera.
Propóngase terminar esta mitad del año sin dobleces sentimentales. Le conviene ingerir más líquido durante el día. Las aguas de hierbas son muy buenas como bebidas. Viene una buena racha en lo económico.
No vacile, que las indecisiones provocan tropezones. Decídase luego y láncese a la piscina, no se ahogará. Revise su dentadura. Vaya a su dentista que éste no le va a morder. Si tiene dinero trate de resguardarlo en una buena inversión.
No exija perfección absoluta. Acepte a su pareja como es y la conoció. Las personas perfectas no existen y a veces los defectos generan un atractivo. Cuide su garganta. Deberá esforzarse para solucionar ese problema.
Esos tiempos ya pasaron, el amor tiene otro sabor. El placer se saborea mejor en la etapa madura. No beba alcohol ni coma frituras Se mejora en el panorama financiero, pero debe poner de su parte para mejorar la planificación de gastos.
Una persona le está sometiendo a un sutil acoso que va a terminar en algo serio. Al principio usted se va a dejar querer, pero puede ser amor de verdad. Evite las prendas de vestir con fibras sintéticas. Le tenderán una mano.
Hay una reconciliación momentánea, pero no definitiva. Su romance parece no tener futuro. Medite bien las cosas. Crea más en su médico y haga caso a sus consejos. Disminuya sus deudas y trate de no seguir con la espiral de créditos.
Lo que usted espera llegará sin que se de cuenta. No debe desesperarse y tenga confianza en el destino que tiene escrito. Enfermedad de ser querido le preocupa. Ya pasará.  Aunque es difícil, debe intentar que le paguen en su trabajo lo que se merece.
La vida le ofrece de todo y dentro dé ese todo hay vicisitudes, desamores y malos entendidos. No se deje abatir y levante su cabeza. Prefiera las hierbas naturales. Hay un gasto imprevisto que le desordenará su presupuesto.
Debe consagrarse a su pareja. Olvídese de la crisis. Trate de desarrollar tareas comunes con su ser querido. No beba en exceso ni coma demasiado por ansiedad. Complicaciones alérgicas. No le preste plata a usted sabe quién. No la va a recuperar.
Un viejo amor aparece de pronto. Sólo le traerá complicaciones. Reúnase con su familia y olvídese del pasado. Evite comer en exceso.  La deuda se mantiene, pero cuide que no aumente. Va a terminar con ella.
Deje que sus sentimientos se manifiesten. No los deje cubiertos por una apariencia de dureza. Cuídese de los excesos este mes. Tenga control. Sus problemas no son tan graves como para dramatizar.  Basta un poco de organización.
Siempre hay una esperanza. Tenga fe en que todo se va a componer en su corazón. No estaría mal un programa de ejercicios para mejorar su salud. No todos son sus amigos. No preste plata si no es para una buena causa.
Una persona (ex) vuelve a acercársele. Parece que quiere renovar sentimientos. Su futuro amoroso comienza a delinearse mejor. Siga con los deportes que está realizando. Las inversiones son positivas. Pero debe mantenerse alerta.
El adulterio es un pecado. Si usted cree en Dios trate de respetar sus leyes. Sería bastante bueno que pasara un momento en soledad para encontrar la calma. Mejoran sus finanzas, pero debe cuidar sus recursos. Junte platita.
La música es un buen aliado de la seducción. Regálele un CD con canciones románticas. Cuando vaya a un gimnasio y use las duchas, utilice unas sandalias plásticas y algún producto anti hongos. No se atormente tanto, que eso no va a ayudar.
Le están ganando terreno. Si no se apresura va a quedarse solo. La salud bucal tiene una gran connotación social. Vaya al dentista. Piense en el futuro de sus descendientes. Preocúpese con anticipación. La vida no está comprada.
Sus principios deben ser inclaudicables, aunque esté expuesto a tentaciones. Sea fiel a como dé lugar. Cuidado con los golpes en la espalda y con los calambres nocturnos. Viene un período fecundo que debe ser bien aprovechado.
Conocerá a una persona muy especial. No se deje llevar por el entusiasmo. Vaya despacio. Si quiere adelgazar va a tener que hacer sacrificios, pero no deje de alimentarse. Tendrá que hacer un desembolso importante.
Si se va a casar, no deje de lado la ceremonia religiosa. El compromiso ante Dios tiene un valor inconmensurable. Fumar y beber le hacen muy mal. No siga envenenando su organismo. No se atrase, que los intereses son los que pesan.
Hay un rompimiento que le va a favorecer. Lo va a lamentar sólo por un par de semanas. Use un champú suave si se va a lavar el pelo a diario. Instalarse con un negocio en este momento es un riesgo que debe considerar. Guíese por su instinto.
No mire a otras personas cuando está con su pareja. Eso es faltarle el respeto a quien le quiere. Irritaciones a la piel que son producto de su estado nervioso. Trate de calmarse. Se abren perspectivas en un nuevo trabajo.
Está más preocupado de terceros que de las personas que merecen su cariño. Reparta mejor sus afectos. Vaya desde ya bajando los rollitos, para que pueda lucir mejor. Siga en su afán de ahorrar, ya que eso nunca ha sido malo.
No cambie sentimientos por dinero. El verdadero amor es desinteresado y no condicionado a una cantidad. Cuide a sus mascotas de los parásitos. También vacúnelos. Sus méritos en el trabajo están siendo reconocidos. Siga adelante.
Para salir de la complicación en la que está metido, planifique una escapada con la persona amada. Sus achaques van a ir desapareciendo cuando coma menos y haga ejercicios. No gaste más de lo que planificó.
Se está anquilosando. Invente cosas y ponga algo de sentido del humor. Entreténgase con la persona que quiere. Las uñas encarnadas le molestan. Vaya a un especialista. Los mayores gastos deben ser en educación y alimentación.
Habrá una cita que no olvidará, ya que de ella puede surgir algo serio y duradero. Su organismo anda muy bien, pero debe seleccionar lo que come y evitar las grasas y el colesterol. Perdió un poco el orden de sus gastos.
No vacile en esforzarse para lograr lo que quiere. En el amor todo vale. Va a bajar de peso si se lo propone. Pero hágalo en forma gradual, que es mucho mejor. Su relación con esa persona es netamente comercial.
Le asaltarán algunas dudas que le costará despejar. Debe tener más confianza en el ser que ama. Pueden aparecer problemas con la vista. El resto anda bien. Evite abusar de sus posibilidades financieras. Hay trabajo en perspectiva.
Le recomiendo cortar ese cordón que le tiene atado a un pasado que le perjudica. Olvide todas esas ataduras y dé comienzo a una nueva etapa. Los dolores de cabeza son su enemigo. Consulte a un especialista y hágale caso.
Está transitando por un camino tortuoso. Evite mezclarse con algunas personas que pueden perjudicar su buena imagen. La gordura no es parte de la hermosura. Trate de controlarse y evite la glotonería. Está por recibir ese aumento deseado.
Si esa relación le da más problemas que satisfacciones y la vida es una continua discusión, usted sabe lo que tiene que hacer. Use un gorro para evitar el frío en la frente. Si se quiere instalar con ese negocio, no es el momento.
No es justo con su pareja ni con sus seres queridos. La vida que lleva es algo que usted eligió. Trate de no salir sin un buen desayuno. No basta con un tesito. Hay luz al final del camino. La justicia tarda pero llega.
No es necesario tener dinero para disfrutar con la pareja. Hágalo en su casa, a media luz y con una cena especial. Debe evitar el sedentarismo. Las enfermedades atacan a los menos activos. No asuma una nueva deuda.
Está combinando muy bien la pasión y el afecto en una fórmula mágica que le llevará muy lejos. No se bañe con agua muy helada. Trate de usar un jabón neutro. Cuide su trabajo y evite las malas relaciones con sus compañeros.
Se le va a presentar una aventura que derivará en romance, pero no será muy duradera. Terminará como empezó. No haga ejercicios si no tiene una buena alimentación. Junte para las vacaciones que usted desea darse.
Está siendo egoísta al entregar su afecto. Sea más generoso si es que quiere tener reciprocidad en la vida amorosa. El individualismo nos lleva a la competencia. Ese es el inicio del estrés. Si da, Dios le dará el doble.
Dedíquele más tiempo a su familia. Sus parientes cercanos son el sustento espiritual en su vida. Trate de combinar sus intereses sin dejar nada de lado. Acostúmbrese a comer a la misma hora y a no comer a deshoras.
No le dé tanta importancia a lo físico, recuerde que con los años éste se pierde y lo que queda es el amor. Hay un agotamiento evidente, aunque no es físico, sino sicológico. Duerma 8 horas seguidas. Si está recibiendo más, guarde para más adelante.
Cuidado, vaya más despacio, que se puede quemar, disfrútelo dentro de sus posibilidades. Es hora de preocuparse más por su salud. Visite a su médico y hágase un chequeo. No se eche a morir por pequeños contratiempos, use su cabeza para progresar.
La gente se aburre comiendo todos los días lo mismo, póngale más aderezos y un poco de picardía al amor. El alcoholismo puede ser tratado, es cosa de que uno quiera salir adelante. La orilla está cerca, siga nadando y alcanzará su meta.
Viva su vida con las personas que realmente valen la pena, abra bien los ojos, quieren desorientarlo. Posible contagio gripal, cuídese. Pronta mejora, pero recuerde que debe guardar por precaución, podría necesitarlo después.
No calle lo que siente, la única forma de saber si es correspondido es hablándole a esa persona. Evite los lugares contaminados y no fume, le traerá problemas broncopulmonares. No es el mejor momento para solicitar aumento de sueldo.
Que respeten su espacio, el amor significa entrega no esclavitud, ni dependencia sicológica. Camine más erguido por la vida, mejore su actitud, ¡arriba ese ánimo! Su futuro está en sus manos, no tome decisiones a la ligera, medite lo que va a hacer.
Ponga más atención en las cosas pequeñas de la vida y no tanto en lo material, se tienen el uno al otro. Cuide sus articulaciones, los accidentes domésticos pueden ser peligrosos. Se concretan esas ideas, no haga caso a los envidiosos.
La monotonía aburre, haga un regalito y trate por todos los medios de cultivar el amor para luego cosechar sus frutos. Ponga más de su parte y no se eche a morir. Las ganancias se duplican, ahorre para no tener problemas.
Una persona se quedará muy dentro de su corazón, no la deje ir, es su oportunidad de ser feliz. Practique ejercicios en forma controlada, ojalá con alguien que sepa. Los esfuerzos que está realizando traerán buenos dividendos.
Una persona se quedará muy dentro de su corazón, no la deje ir, es su oportunidad de ser feliz. Practique ejercicios en forma controlada, ojalá con alguien que sepa. Los esfuerzos que está realizando traerán buenos dividendos.
Sufrirá una desilusión, lo que no significa que no debe creer en el amor, ponga de su parte y logrará superarlo. No sea tan hipocondríaco, su sugestión es demasiada. Es buen momento para una sociedad. Busque su propio camino.
Dedique algunas horas de esparcimiento y de romance. No diga que tiene tiempo para salir. No recurra a dietas extremas para bajar de peso. Pasará por un pequeño contratiempo en el trabajo, pero va a salir adelante como otras veces.
Audacia, perseverancia, sentido del humor y algo de encanto personal, son las armas que necesita para lograr esa conquista que tanto desea. Beba más líquido, especialmente aguas de yerbas. No se desanime ante tropiezos económicos.
No vale la pena mantener una relación cuando ya no existe amor verdadero. Trate de ser sincero no sólo consigo mismo. Cuente hasta 10 antes de enojarse. Evite actitudes cargadas por la ira. Alguien de su familia le colaborará.
La vida en pareja es un árbol que hay que cuidar y alimentar cada día. No deje que se seque con la plaga de la indiferencia. Su dependencia sicológica con un pariente cercano le está haciendo daño. Cumpla bien con su trabajo y será beneficiado.
Afinidad con alguien de su signo. Todo indica que se puede enamorar nuevamente. Combine su alimentación con vegetales, legumbres y lácteos. Un desembolso inesperado va a provocarle un desajuste, pero pronto va a recuperarse.
Está perdiendo terreno en la competencia por ganar el corazón de esa persona. No dé ventajas y utilice la audacia. Un tratamiento va a sacarle de ese problema. No se preocupe y siga las instrucciones. Debe destinar una parte de sus ingresos al ahorro.
Alegría y risas acompañan su romance. Dependerá de usted si continúa en este estado de gracia. Sumerja sus pies en agua bien caliente durante 3 minutos antes de acostarse. No haga negocios ni tratos comerciales hoy ya que pueden ser desastrosos.
Su pareja le será fiel, no obstante hay una tercera persona que tratará de conquistarle. Le sugiero que se cuide del frío matutino con un gorro. No destine a otras cosas el dinero que usará en pagar deudas. No gaste lo que no tiene.
Perspectivas de afianzamiento de una relación que comenzó sin grandes posibilidades. El amor llama a su puerta y golpea fuerte. Cuidado con las enfermedades contagiosas y las alergias. Negligencia en el manejo de su presupuesto.
Es bueno dar un paso al lado cuando las cosas no se dan como uno espera. Ya llegará su momento. Tenga fe y esperanza. Sus problemas físicos están en directa relación con su estrés. No saque la vuelta en su trabajo.
Puede cambiar a su pareja, lo que será para bien. Pero tenga cuidado con cambiar aquello que lo hizo enamorarse de la otra persona. Cuando el alma está afinada, el organismo marchará mejor. Hay calma en su economía, pero no será definitiva.
Hoy va tener una sorpresa que le llenará de alegría y de ilusiones. Vaya despacio, sin apresuramientos. Cuando trabaje sentado, adopte la posición correcta para no sufrir de la columna. Ponga un pétalo de rosa roja en su billetera para la suerte.
Lo pasará muy bien y pensará en lo linda que es la vida, a pesar de los contratiempos y de algunas penitas que le acongojan. Consuma más verduras y frutas. A pesar de la crisis, sus finanzas tienden a la estabilidad.
No hay mal que por bien no venga. Ese disgusto le traerá consecuencias que no sospechaba. Todo se arreglará. Los resfríos mal cuidados pueden tener consecuencias, especialmente en meses calurosos. Merece un aumento, pero es difícil que se lo den.
Va a lograr lo que se propuso hace un tiempo y que ya había olvidado. Renovará sentimientos. Asuma que hay diferentes temperamentos y el suyo es muy especial. Sus deudas lo tienen contra la pared, pero muy pronto va a salir.
Hay campanas de boda  y sonarán a todo dar. Felicite a un pariente que cumplió una etapa importante. Cuide sus manos y evite cambios de temperatura. Sus problemas económicos no son tan graves como para dramatizar. Falta organización.
Un viejo amor aparece de pronto. Sólo le traerá complicaciones. Reúnase con su familia. Hoy es un día propicio para la unidad. No coma chocolates ni dulces. La diabetes no es chacota. La deuda se mantiene, pero cuide que no aumente.
Hoy habrá una fiesta importante. Lo que usted espera llegará sin que se dé cuenta. No debe desesperarse. Mañana se reirá solo. Enfermedad de ser querido le preocupa. Aunque es difícil, debe intentar que le paguen en su trabajo lo que se merece.
No confunda pasión, entusiasmo y atracción con el verdadero amor. Sólo se trata de una aventura, pero cuidado con la diferencia de edad. No consuma tanto café, prefiera las hierbas naturales. Esta noche no maneje si bebe. Sus ganancias se estancan.
Acepte a su pareja como es. Nadie es perfecto y muchas veces nuestros defectos son los que nos dan cierto atractivo. Cuide su garganta. Deberá esforzarse para solucionar ese problema financiero.
Hay una persona que espera de usted algo más que una amistad. Si no se atreve a hablarle, escríbale. Le hace falta un viaje donde pueda relajarse. Mejoran sus finanzas, pero debe cuidar sus recursos para los próximos meses.
La soledad no es buena. Debe consagrarse a la persona amada. Invítela a bailar esta noche. No beba en exceso ni coma demasiado por ansiedad. Complicaciones alérgicas. Estudie ese contrato. Le conviene para su futuro.
Para conquistar a esa persona no necesita fingir ni aparentar riquezas. La autenticidad es la mejor de las armas en el plano amoroso. El sobrepeso afecta sus rodillas y tobillos. Evite grasas y masas. No preste plata si no es para una buena causa.
No actúe en forma tan visceral e impulsiva. Piense antes de hacer o decir algo. Congestión nasal y problemas virales le acechan. Evite corrientes de aire. Esté atento a una proposición de un nuevo trabajo o negocio independiente.
Hay nuevas amistades que están más interesadas en sacar provecho de usted que de entregarle algo. Evite las malas juntas. Las jaquecas le tienen muy mal. Pero no abuse de los analgésicos. Beba más agua. Hoy va a tener suerte en el trabajo.
La buena comunicación con su pareja va haciendo crecer la semilla del amor. Cuide lo que tiene, ya que es muy valioso. Consiga relajarse y dormir profundamente. Sus horas de sueño son sagradas.  Olvídese de lo que tiene ahorrado.
Un nuevo ser se aproxima. Piense que es una bendición de Dios. No coma alimentos con exceso de grasa ni abuse de los condimentos. Los desembolsos en educación de los hijos son el mejor legado que los padres le pueden dejar.
Viene un período de sana estabilidad que debe tratar de prolongar al máximo. Siéntese un rato a descansar. La fatiga no es buena para su salud. Mejore su ánimo. La irresponsabilidad le ha significado contraer deudas que deberá pagar.
No muestre tantos celos. Debe confiar más en quienes le rodean y no andar pasándose rollos. Cuidado con los golpes, y más cuando usted ya no es un lolo o lola de quince años.  Sus cuentas le tienen contra la pared. Al menos, conserve la serenidad.
Está convertido en un Don Juan Tenorio. Sea más selectivo en sus conquistas y piense que puede dañar a alguien. Llame a esa persona a la que tiene postergada. Agradézcale a Dios el tener la posibilidad de disfrutar de la vida. Buenas proyecciones.
Viene un período bueno con los suyos. También debe buscar un espacio para compartir con sus padres y hermanos. La depresión debe combatirse con alegría. Haga más vida social. No sufra tanto por no tener lo que quiere.
Quieren arruinarle su idilio que anda perfectamente. Ríase de los que quieren perjudicarle.  Su sistema nervioso se ha deteriorado notablemente. Busque ayuda profesional. Gastos de último momento le desbarajustan el presupuesto.
Piense en las vacaciones que puede pasar junto a los suyos este verano. Vaya preparándose. Disminuya la cantidad de sal en sus comidas, ya que está afectando su presión arterial.  Propuesta de viaje muy prometedor.
No hay mal que por bien no venga. Esa ruptura le ha traído a un nuevo amor. Está debilitándose demasiado. Trate de alimentarse mejor y tomar un buen desayuno. Inculque a sus hijos que el ahorro es mejor que el gasto.
Perdió a una persona muy valiosa en su vida. Pero puede recuperarla. Si va a salir de noche lleve una prenda más abrigadora. No conduzca si bebe. Acuéstese temprano, porque hay que cuidarse. Piense antes de gastar.
Enamorarse no es para sufrir, salvo que no sea correspondido, pero en su caso su romance tiene bastante futuro. Actúe con prudencia y sabiduría. Nadie está libre de la dependencia de las drogas. Recurra a especialistas. Encontrará trabajo.
La flexibilidad del espíritu es clave para adaptarse a las circunstancias que exige su relación amorosa. Tome el camino correcto. Ya no es una persona joven. Puede trasnochar, pero después, tenga cuidado. Posibilidad de instalar un negocio.
Empieza una nueva etapa en su vida amorosa tras superar una severa crisis que lo tuvo a maltraer. Cuidado con las alergias, que estamos en primavera. Puede sufrir una pérdida de dinero importante. Guarde sus ahorros.
También hay que esforzarse en una relación y no transformarse en un ser que vegeta con el amor. El vino, sólo en las comidas y en cantidades moderadas. Piense que no está siendo muy aplicado en el trabajo. Concéntrese en lo que hace.
Levántese con el espíritu en alto y afronte este nuevo y florido día. No haga esfuerzos desmedidos si es que no está acostumbrado. Empiece por reflexionar y pensar en lo que quiere. Trate de sonreír. No es necesario gastar mucho para pasarlo bien.
Está exagerando con sus celos. Si su pareja conversa con otra persona, no es motivo para enojarse. No eche a perder momentos gratos por su intolerancia. Salga y distráigase. Necesita reorientar sus gastos y hacerlos más proporcionales a sus ganancias.
Día propicio para establecer o retomar la idea de consolidar relaciones. Es momento de dejar de jugar y mirar las cosas con la madurez que se requiere. Trate de cuidarse más. Utilice mejor las condiciones que tiene, no las desaproveche.
Está en un triángulo del cual debe salir sin herir a nadie. No repita la gracia que no es muy bonito. No cargue su estómago antes de ir a la cama. Por lo menos espere una hora para acostarse. Alguien le va a pedir prestado.
Está pasando por un momento de brillo. Irradia una simpatía que le da un gran atractivo. Aprovéchelo para bien. No abuse de la mayonesa, del ají y la mostaza. Alguien le lanzará un salvavidas financiero.
Tenga cuidado con esas atracciones un tanto peligrosas que le acarrearán grandes conflictos. Cuidado con los accidentes domésticos. No deje sustancias tóxicas al alcance de los niños. Le van a proponer un negocio que no es correcto.
Su amor alcanza para todos los que le rodean. Sea justo. Aliméntese con comidas sanas, no las que solamente arruinan su organismo. Sea ahorrativo y saldrá ganado usted mismo. No gaste todos sus ahorros, ya que más adelante lo necesitará.
Sálgase de la rutina una vez al mes a lo menos o su pareja se va a cansar cada vez más. Las irritaciones están volviendo de a poco a su estómago. Sus ahorros los podría gastar en su casa, ya que debe hacer un arreglo. Empiece luego.
Invite a su pareja a dar un paseo, les hará muy bien. Se lo recomiendo.  Vaya a ver a un dentista. Cuidado con los problemas dentales. No malgaste el dinero que ha logrado ahorrar. Guárdelo. Lo usará en una emergencia.
Disfrute todo lo que tiene por ahora, ya que después será demasiado tarde. No desgaste tanto su cuerpo en actividades extra programáticas ya que perjudicarán su condición.  Vendrá un poco de dinero extra que le caerá muy bien a su bolsillo.
No sufra tanto por ese ser que ya no está con usted, todo saldrá muy bien si usted así lo quiere.  Preocúpese mucho cuando realice actividades para que no sufra una lesión. Su presupuesto esta muy bien en los gastos hogareños.
Valore más a su pareja y no la fastidie. Si sigue con esa actitud le perderá para siempre. Esta un poco hipertenso, debe ver un especialista y le solucionará su problema. La suerte les sonríe a las personas esforzadas y muy empeñosas, como usted.
Ahora tiene que ser más paciente y comprender a la persona que tiene a su lado, ya que la decisión que debe tomar no es fácil. Las masas las debe disminuir durante un tiempo. Es algo normal que falte plata en casa, pero no debe estresarse.
Debe ser más responsable en sus relaciones. No tome todas las cosas para la chacota. Haga gimnasia suficiente para sentirse bien. Hacer muchos ejercicios podría afectar su columna. No se meta en problemas de dinero sólo acceder a gustos.
Debe decidirse luego antes que el tiempo pase, pero use toda su sabiduría para encontrar la respuesta apropiada. Mucho cuidado con estar cayendo en los excesos. Viva la realidad de estos tiempos, no gaste más de lo que tiene.
El amor es una planta que crece lento, pero seguro. No deje de regar ese amor o si no se marchitará. Revise todos sus enchufes en casa. Debe prevenir los accidentes. Trabajando cien por ciento saldrá prontamente de sus deudas.
El verdadero amor no se debilita con una discusión. Toda saldrá si las cosas se conversan y si usted es sincero con sus sentimientos. Le hace falta tomar el aire fresco para calmar un poco sus nervios. No pierda la paciencia ante los problemas.
No deje que los conflictos sean más fuertes que el amor que les une. Nada debe hacer cambiar el amor por ella o él. Cuidado con los estados de tensión. Trate de alejarse de ellos. Las cosas pueden mejorar más. No pierda las esperanzas.
Período de inestabilidad que le va a mantener inquieto y dudando de su propia conducta. Malestares estomacales por las tensiones. Cuidado con las úlceras nerviosas. Hay posibilidades de un trabajo extra fuera de horario.
Evite los conflictos familiares. Las muestras de afecto y la buena comunicación pueden revertir las cosas. Trate mejor su cuerpo. Quiérase un poco más. Si tiene deudas es un buen momento para renegociar y aprovechar los intereses bajos.
Día propicio para tomar importantes decisiones que definirán su futuro. Su estado dependerá del ánimo con que enfrente el día. Piense positivo y le irá mejor. No se endeude ni pida prestado que será difícil devolver lo pedido.
Si su pareja le pide espacio, usted debe dárselo. Todos necesitamos tener un momento para nosotros mismos. Su carácter fuerte sólo le acarreará úlceras estomacales. Hoy levántese con ánimo y salga en busca del trabajo que necesita.
Su vida gira en torno a muy pocas cosas. Amplíe su horizonte de actividades y aumentarán sus posibilidades de encontrar la felicidad que tanto desea. No se extralimite con los asados. Prepárese para enfrentar nuevos proyectos laborales.
No cree conflictos entre sus hijos. Si ellos tienen diferencias ha sido sólo por su culpa. Aprenda a reconocer sus faltas y no se crea  que usted es la víctima. Controle su ingesta de alimentos. Debe ser más jugado en su trabajo.
Los conflictos serán una constante hoy, pero no se aflija ya que no pasarán a mayores. No beba más de la cuenta. Sólo usted puede controlar las cosas. No piense que debe gastar todo en pasarla bien. No sabe si tendrá dinero mañana.
El amor tarda, pero llega, sea paciente. Buen día para iniciar nuevas aventuras amorosas. No se automedique, o si no, pagará las consecuencias. Sea responsable. Tropiezos en su trabajo debido a su poca responsabilidad. Tenga cuidado.
Disfrute lo más que pueda con su familia o amigos. Le amenaza un resfrío. No se exponga a bruscos cambios de temperatura. Día tranquilo y sin sobresaltos. Recuerde que no se debe relajar tanto, debe estar siempre alerta.
No ignore las solicitudes de su pareja, es el momento de escuchar. Hay dolores musculares producto de ejercicios bruscos o fuerzas mal hechas. Viene un proyecto interesante. Analice las alternativas que tiene y vea qué le conviene.
Por ahora no marcha todo muy bien, tiene algunos problemas que luego superará. Tenga paciencia. Las frituras no son un buen alimento. Déjelas por algún tiempo. Aliméntese más sano consumiendo muchas verduras. Cumplirá un gran logro laboral y financiero.
Sea honesto en todo momento. No ha sido fiel y las sospechas de su pareja lo están inquietando. Sus enfermedades son producto de su propia sugestión.  Deje pasar un poco el tiempo para saber si tiene que invertir o no.
Debe separar el amor verdadero, la pasión superficial y el amor carnal. Una buena alimentación no es la cantidad, sino la calidad. Consuma alimentos que contengan menos calorías. Las deudas tarde o temprano se pagan. No se comprometa más.
La vida en soledad no es tan mala como la pintan, todo está en aprovechar esos momentos para crecer interiormente. Si su ánimo anda por el suelo, difícilmente superará. Encontrará la solución a su problema de trabajo muy luego.
No se deje llevar por impulsos, piense cada palabra que dice. Sus rodillas no están muy bien. Deje de hacer ejercicios violentos, vaya con calma. No compre lo que no necesita. Esa plata que gastará le puede hacer mucha falta más adelante.
No se muestre tan ausente en los momentos que comparte junto a su pareja, esto sólo está creando dudas en su pareja. No sea irresponsable consigo mismo. Los problemas que tiene se los ha ido buscando usted. Enfrente las cosas.
Debe escuchar a su corazón para saber a quién quiere de verdad o quién es un capricho. No cargue mucho su estómago durante la noche o no tendrá un buen descanso. No rechace la carga extra de trabajo, ya que esto servirá como antecedente.
Su relación de pareja lleva algunos años y con ello desaparece la pasión y se transforma en rutina. Usted haga lo posible para que no le suceda. Vaya de vez en cuando a la Iglesia. Para mejorar su estado de ánimo. No pida préstamos.
Debe tener mucho valor para poder afrontar lo que viene apóyese en quienes le quieren.  Evite el beber en exceso. Cuide su organismo. Tenga mucho cuidado en donde invierte su plata, hágalo sólo si tiene absoluta seguridad.
Un regalo le podría arreglar su panorama amoroso. Pero todo depende de usted. Está en el peso ideal, pero debe cuidarse y mantenerse. Más vale solo, que mal acompañado. La empresa que desea construir no necesita socios.
Debe hacerse respetar si quiere que a usted le respeten. Se está haciendo muy mala fama.  Trate de mejorar su estado anímico. Haga cosas entretenidas. No todas las cosas son fáciles, usted debe esforzarse un poco más.
No haga lo que no quiere que le hagan a usted. Sea honesto tanto con su pareja como consigo mismo. La salud mental es primordial para que uno se sienta bien. Busque una actitud positiva. No gaste mucho. Sólo la mitad y guarde el resto.
A usted le gustan las aventuras. No vaya a perder lo que tiene por sus inclinaciones. Su estómago le reclama por lo mal que le trata. Seleccione lo que come. Una persona de su pasado le propone un buen negocio. Estúdielo primero antes de responder.
Habrá un impacto importante en su vida sentimental. Será para bien. No compre cualquier cosa que le ofrezcan como el mejor remedio para su salud. Hoy debe cuidarse de los amigos de lo ajeno. Peligro de robo.
No deje que pasen a llevar sus sentimientos. Si ocurre, esa persona no es merecedora de su amor. Si quiere ir a un gimnasio, hágase primero un chequeo médico. Mantenga la paciencia, la tranquilidad y aplique experiencia. Vendrán tiempos mejores.
Si tiene hijos, trate de conversar con ellos como un amigo. Ellos tienen un mundo de sentimientos con problemas similares a los suyos. Beba agua mineral y evite las bebidas azucaradas. No gaste en diversiones. Junte para más adelante.
Hoy no es un buen día para las relaciones afectivas. Trate de evitar conflictos con sus seres queridos. Problemas de congestión nasal. Puede haber sinusitis. No sea testarudo y escuche las recomendaciones de aquellos que saben más.
No deje que le sigan por sus bienes materiales. El verdadero amor es desinteresado. Será necesaria mucha fuerza, va a recibir una mala noticia respecto a la salud de un familiar. Actúe con mayor moderación. Necesitará recursos más adelante.
Acompañe siempre sus momentos íntimos con una música adecuada, pero no a mucho volumen. No coma frituras ni comida chatarra. Busque alimentos con fibras, especialmente cereales. Un pariente le va a pedir ayuda. Préstesela.
A la vuelta de la esquina está la persona que busca. No siga como un penitente tras el amor, que lo tiene a mano. Trate de caminar lo que más pueda. Evite el sedentarismo. Piense en lo bien que va a estar mañana en el trabajo.
Para conquistar a esa persona le recomiendo usar sus propios atractivos y personalidad. Tenga cuidado con el abuso de bebidas estimulantes, como también de la sal. Hay una lenta recuperación. Va por camino seguro.
Le dan buenos consejos y usted cree que se las sabe todas. Recuerde que más sabe el diablo por viejo que por diablo. No descuide los tratamientos médicos. Después las cosas se pueden poner más serias. Cuídese de ladrones y estafadores.
Haga las paces con un beso sincero y quizás algo más y verá cómo las cosas se solucionan. Está más preocupado de las cosas materiales que de usted mismo. Vaya al médico de vez en cuando. No ponga plata en ningún proyecto, por el momento.
Recibirá un mensaje optimista, una llamada o bien un e-mail que le hará sentir contento. No coma demasiado y evite las tensiones y malos ratos. Viene una buena racha y se le empieza a componer el panorama.
Sus nervios le perjudican en su relación sentimental. Dolores reumáticos lo acechan. Evite las temperaturas bajas y abríguese Hay un jefe que no lo quiere mucho. Dependerá de usted que los problemas en el trabajo no pasen a mayores.
Hay alguien que lo está esperando, pero la diferencia de edad traerá malas consecuencias. Necesita un golpe vitamínico. Coma más verduras. Recurra a los tonificantes naturales. Lleve siempre en su billetera o cartera algún objeto de plata.
Encontrará a la persona de su vida, pero evite andar como los picaflores. Pequeñas complicaciones digestivas superables. Evite las bebidas y alimentos irritantes. Paciencia, está por llegar un pequeño golpe de suerte.
Una persona de su oficina está poniendo los ojos en usted. Las tentaciones son peligrosas. Dolores al cuello por una mala fuerza. Cuide su columna vertebral. No despilfarre lo que está ganando. Ya vendrán tiempos mejores.
Aténgase a lo que tiene y no viva de los recuerdos. La vida es presente. No beba ni fume demasiado. La vida es hermosa, pero no abuse del buen estado de su organismo. Le pedirán un préstamo. Ayude a esa persona.
Usted se subestima. Levante su ego y piense que es el dueño del mundo. Trate de pasar más tiempo descansando que viendo televisión. Su problema es menor, no se ahogue en un vaso de agua. Está mejor que muchos otros.
Viene algo bueno en su vida y dependerá de usted si las cosas perduran. Vaya al oculista. Sus ojos están cansados, especialmente si trabaja frente a un computador. Evite gastos innecesarios, ya que su familia necesita de su apoyo.
Está desorientado y no sabe qué camino tomar. Haga lo que le dicte el corazón y viva plenamente esta etapa. Evite alimentos que le produzcan gases. Pronto reconocerán su aporte en su trabajo. Tenga paciencia.
Su pareja le dará una buena noticia. Consuma verduras cocidas y más líquido. Ojo con el café, que en cantidad irrita el estómago. Siéntese y saque cuentas de modo que sus pasos futuros sean planificados.
El ser humano es sociable por naturaleza. No se aísle ni crea que la soledad es para toda la vida. Necesita un tratamiento para ese dolor a la espalda, pero no se aflija. No está aprovechando sus condiciones. Recuerde la parábola de los talentos.
Llegará una persona muy especial a su vida, pero espere un poco, analice si es o no la mejor opción. Haga mucho ejercicio y salga a trotar cada vez que pueda. Demuestre que tiene energías. Invierta su dinero, así obtendrá ganancias.
La persona con quien está saliendo tiene que aceptarle tal cual es. Siga yendo al gimnasio. Dos semanas no son suficientes para volver a estar en forma. Va a salir delante de la crisis que está pasando. Difícil, pero no imposible.
El pasado le condena. Debe arreglar sus problemas ahora, quizá mañana sea demasiado tarde. Cuide mucho su organismo, está muy sedentario. Deje de lado su orgullo y póngase a buscar un buen trabajo que le brinde buenos beneficios.
Las parejas están para apoyarse el uno al otro. No deje de lado a esa persona que tanto ama, cuídela. No coma más de lo necesario. Esa grasita que tiene de más puede desaparecer con ejercicios. No malgaste dinero en cosas sin importancia.
La felicidad está rodeando su vida y usted aún no se convence de ello. Abra bien los ojos. No haga mucha fuerza, le podría afectar la columna. No se avergüence de su trabajo, por muy humilde que éste sea. Siéntase orgulloso de su labor.
El cariño no cuesta darlo, es cosa de abrir el corazón y comenzar a entregar amor, incluso sin esperar nada a cambio. No trasnoche, hoy es un día para relajarse. En el campo laboral le está yendo muy bien y seguirá así. Nuevas tareas en su camino.
El compromiso serio es lo más lindo que existe en una pareja. No destruya lo que tiene construido. Las mañanas y las noches están muy heladas, trate de abrigarse un poco más. En las fiestas usted gasta más de lo acostumbrado. Contrólese.
Lo espiritual y lo afectivo son la base de la relación de pareja. El físico es sólo un complemento. Su sistema digestivo está a punto de tener problemas. No coma alimentos perjudiciales. Sus amigos verdaderos lo ayudarán a salir del hoyo.
Algo pasajero puede traerle un gran problema. Piense dos veces las cosas antes de cometer algún error. Vaya a ver un médico por sus articulaciones. Una vivienda es lo esencial para construir una familia. Comience a ahorrar.
Su relación de mucho tiempo seguirá siendo tan buena como en un principio. Siga cuidando ese amor que hay entre ustedes. Para sanar el cuerpo nuestra mente debe estar en paz. Es momento para instalarse con su propio negocio.
Cuando llega el verdadero amor no se puede estar confundido. Despeje su mente de cualquier miedo anterior. Camine una hora diaria o bien compre una bicicleta y haga más ejercicio. Su hogar necesita una renovación. La caridad parte por casa.
Hoy puede ser un gran día. Aproveche de compartir lo más que pueda con sus seres queridos. En la mente está el mejor alivio para nuestros males. Cambie su actitud. Muestre su carácter. No se deje vencer por los compromisos.
Le recomiendo que piense en lo bueno de la vida. La comprensión es parte del cariño. Acepte a su amor con virtudes y defectos. La rutina y la tensión están perjudicándolo más de la cuenta. Haga un viaje en pareja. Espere un mejor momento para invertir.
Está cayendo en un silencio peligroso. Hablando se mejoran las relaciones. Trate de que no se produzca la separación. Tiene que poner más energía en su vida, mejore su alimentación y evite las frituras y golosinas. Piense en comprar una casa.
Esa persona que se presentó en su vida le conviene. Las tristezas se alejarán de su vida. Evite los disgustos, no abuse de los analgésicos y seleccione sus comidas. Guarde su platita en una cuenta de ahorro. No compre cosas sin importancia.
Ya ha tomado una decisión y me parece que seguir en donde no hay amor está de más. Si va a alejarse, que no quede nadie herido. Los dolores de cabeza son producto de su estado de estrés. Riesgo de pérdida. Guarde bien su billetera.
Iniciar una nueva relación no es experimentar. Bien vale la pena probar, siempre que no sea por un juego. Cuidado con el sobrepeso. Hay algunas complicaciones. Debe tranquilizarse. Ese negocio no le conviene por ahora.
No sea tan abierta con cada persona que se le acerca, la única persona que sale perjudicada con esa actitud es usted. Cuide a su familia de los resfríos y gripes. Evite los cambios de temperatura. Habrá algunos problemas este fin de mes. No se desespere.
El pasado debe ser tomado como experiencia y nada más. Aprenda de sus errores para no volver a cometerlos. Cuide sus manos, ya que son lo primero que ven las personas y son el reflejo de cómo es usted. No tema buscar un nuevo trabajo.
La felicidad está muy cerca de usted, pero no se quiere dar cuenta. Viva plenamente esta nueva etapa. No abuse de las masas ni de las salsas picantes. Evite las bebidas que tengan preservantes químicos. Descanse un poco de las deudas.
Demasiado pragmatismo es exagerado. Su excesiva seguridad asfixia a su pareja. No haga ejercicios tan violentos, busque un deporte aeróbico y liviano, en el cual pueda comenzar hoy mismo.
Empiece todo de nuevo. La soledad no siempre es mala. A veces sirve para reflexionar y valorar nuestra persona. Perder pelo no es para hacer un drama, aunque existen remedios eficaces. Es momento de mirar en el futuro y programarse.
Salga con su pareja y diviértase, pero con prudencia. Mañana debe volver al trabajo. Para los calambres consuma más plátano y tomate, haga ejercicios de estiramiento.  Aumentan los gastos en su casa. Asúmalos con responsabilidad. Sea prudente.
Un enredo provocado por terceras personas está perjudicando su relación. No deje que pongan en peligro su vida de pareja. Tendencia a las molestias neurálgicas e irritaciones a las encías. Le caerá una platita del cielo. Es poca, pero segura.
Pasa por un gran momento. La vida le sonríe y su romance marcha bien. Disfrute de cada momento. Despeje su mente y fíjela en un punto y deje que los pensamientos lleguen y pasen en forma natural. No preste dinero el día de hoy.
Sus parientes son importantes en su vida, pero no deje que intervengan en sus asuntos amorosos en forma tan directa. Las corrientes de aire no son cosa de abuelitas. Cuídese.  Ahorre lo que más pueda y evite gastos superfluos. La cosa está difícil.
No está siendo sincero con esa persona. Si quiere jugar, hágalo con alguien que esté dispuesto a seguirle la corriente. Pero después, no se queje. Excelente. Cambiará su suerte. Piense con los suyos durante el día sobre su futuro, que se vislumbra bueno.
Camine por la cuerda del equilibrio entre, el espíritu y el cuerpo, combinando la pasión  con la ternura. Le irá muy bien. No coma en exceso. Disminuya las porciones, pero elija bien sus alimentos. Hay soluciones para los problemas en el trabajo.
No es un día para fiestas, pero sí para sellar compromisos serios. Tome una decisión. Intente caminar dos a tres kilómetros diarios. No maneje esta noche. Evite contraer nuevas deudas en lo que queda del mes. Planifique más sus finanzas.
Si le tocó perder, no se desanime ni desespere. Ya le tocará ganar. Entonces, todo será color de rosa. Peligro de enfermedad contagiosa, no grave, pero molesta. Cuídese de las mordidas de animales.
No busque más aventuras. Siente cabeza y demuestre que ha madurado. Tome, al menos, dos litros de líquido al día. Las aguas de yerbas son muy buenas frías, como bebidas y sin mucha azúcar. Viene una buena racha. No la desaproveche.
No vacile, que las indecisiones provocan tropezones. Decídase luego y láncese a la piscina. No se va a ahogar. Revise su dentadura. Vaya a su dentista, que no muerde. Trate de invertir su dinero.
No cierre su corazón a esa experiencia. El amor está por tocar a su puerta, pero si tiene puesto el candado, será difícil que entre. Trate de distraerse un poco o sus nervios colapsarán. Aproveche su talento y trate de poner su propio negocio.
Una llamada diaria mantendrá viva la llama del amor. Envíele una tarjeta de esas tiernas y tendrá terreno ganado. Las preocupaciones le alejan de la actividad física. No olvide sus ejercicios diarios. Los problemas de trabajo tienen solución.
Se está moviendo en terreno peligroso. Hay alguien que le persigue, pero trate de evitar situaciones ambiguas. Consuma más leche y calcio. No abuse de los huevos. Tendrá un pequeño golpe de suerte, pero deberá aprovechar bien lo que obtenga.
No está obligado a mantener esa relación. Hable con sinceridad y evite males mayores. Concéntrese en un pensamiento agradable durante diez minutos y relájese. Se sentirá mejor. Un amigo le va a proponer un buen negocio.
Su corazón está cada vez más sensible a los avatares de los sentimientos. Cultive esa amistad con paciencia. Dolores musculares, posible resfrío o indigestión. Cuídese y evítelo. Su dinero corre peligro. Póngalo en una cuenta.
Habrá un rechazo, pero será temporal. Le va a ir bien con esa persona si sus sentimientos son verdaderos. Aprenda a relajarse antes de quedarse dormido. No se angustie tanto. No hay mal que dure 100 años. Tenga un poco más de fe.
Le harán una proposición amorosa que le sugiero rechazar. No le conviene por el momento. Si tiene un patio, construya un pequeño huerto y cultive algunos de sus alimentos. Posibilidades concretas de un nuevo trabajo.
No deje que la vida en común y la rutina le quiten el encanto a su relación de pareja. Mantenga el misterio. Beba siempre agua. Hace muy bien para el cuerpo. Pero que no sean bebidas. Noticias positivas sobre progreso laboral. Demuestre que se lo merecía.
Deje que la pareja medite y tome la decisión. Si le toca perder, no se aflija. Haga lo posible por consumir más frutas y verduras. Deje de comer chatarra. Hay propuestas para una sociedad. La oferta no es mala, pero debe estar atento.
A cualquier edad usted puede enamorarse. No es exclusivo de la adolescencia. Viva profundamente este capítulo de su vida. Los ejercicios mal hechos son dañinos. Alguien le entregará una responsabilidad, pero debe demostrar que se la puede.
La mañana será con altibajos, pero en el resto del día habrá sonrisas y alegría. No se deje abatir por la amenaza de una depresión evitable. No gaste más de la mitad de lo que tiene, así dejará algo para urgencias.
Evite hacer cálculos en el plano sentimental. Su relación marcha viento en popa y no necesita más. Problemas estomacales por desarreglos del mes. Cuide el sistema digestivo. Habrá una cantidad extra que no tenía presupuestada. Guárdela.
Pasó por un mal período, pero ahora se acerca lo bueno. Trate de vivir intensamente lo que viene en forma incondicional. El trabajo y las presiones lo desestabilizan emocionalmente. Bajan las divisas por gastos imprevistos. Pasará luego.
Invite a esa persona a un paseo en contacto con la naturaleza. Arrímese a la onda sana.  Evite las trasnochadas y la bohemia. Además de la salud perjudica su bolsillo. Ahorre a plazo, aunque el interés sea bajo. Poco es mejor que nada.
Hay una misteriosa y atractiva aventura en perspectiva. Evalúe si le conviene poner en riesgo lo que tiene. No se exponga a accidentes en la calle. Ponga mucha atención donde camina. No se desanime por las críticas en su trabajo.
Planifique una noche de película y déjese llevar por el éxtasis del romance. Disfrute con el ser querido y renuévese. La presión no es algo que se deba descuidar, aún cuando sea joven.  Tiene ideas en su trabajo que debe exponer.
Piense en lo lindo que es lo que vive. No lo eche a perder con sus desvaríos. Problemas en ligamentos y músculos. Posibilidad de operación en una rodilla. Cuidado con los amigos de lo ajeno que le andan rondando.
No exagere con el teléfono. El romance cara a cara es más fecundo que hablar por celular.  Insisto que se está propasando en el comer y en el beber, y su peso está subiendo. No recurra a casas de empeño o prestamistas.
No dude un solo instante en dejarse llevar por las redes del amor. Cupido ha acertado medio a medio de su corazón. Está por caer víctima de la depresión. Busque ayuda. Trate de aprovechar sus habilidades manuales y hacerse de unos pesos.
Si pensaba que iba a pasar toda la vida solo, se equivoca. Alguien llegará a su vida. Debe tomar un mejor desayuno. Es más importante que un opíparo almuerzo. Los problemas no le afectan.
Su inestabilidad está contagiando a su pareja. Venga a verme y le ayudaré. Es necesario que ponga más actividad en su vida. Evite el sedentarismo. Está desvistiendo un santo para vestir otro. No se meta en tantas deudas.
Tras una desilusión viene una recompensa. Un nuevo amor está a punto  de conquistarle. Consuma más frutas y verduras que carnes y comida chatarra. Nunca se sabe de donde "salta la liebre". Se salvará.
Se pondrán a prueba sus sentimientos y vamos a ver que tan cierto es que no puede vivir sin esa persona. Use ropa adecuada a la estación. Evite transpirar, salvo cuando haga deporte. Está marcando el paso.
Está regalando su amor. Su aura es positiva y seduce a medio mundo. No se coma el cuero del pollo, evite perniles, longanizas y arrollados. Una luz al final del camino le da esperanzas para una pronta solución a los problemas.
Debe consagrarse sólo a su pareja y no andar mirando hacia los costados, aunque le parezca un juego. Si cree en charlatanes hará que las cosas empeoren. Un amigo de otra ciudad le va a proponer un buen negocio.
Su vida está en una encrucijada y debe atinar con la mejor decisión. Piense bien lo que hará. Practique algún deporte al aire libre. Busque algún momento del día para hacerlo. Le hará sentir con energía. Visite a su médico.
No sea egoísta. Entréguese con generosidad y sin esperar nada a cambio. No abandone los tratamientos recetados por el médico, piense que así se mejorará. Tenga fuerza y fe en su recuperación. Haga lo posible por ahorrar.
No estuvo bien. Las palabras a veces hieren más que un puñal. Discúlpese y piense mejor las cosas antes de hablar. Viene un período malo y seguramente va a tener que estar en cama un par de días. Está malgastando su plata.
No se aísle de sus padres ni de sus hermanos. Su vida amorosa va bien, pero es malo encerrarse sólo en ella. Cuidado con las afecciones pulmonares. Debe cumplir las recomendaciones del médico. Se viene un aumento de sueldo.
Se está haciendo demasiados atados. No se complique y déle curso a los sentimientos sin mayores prejuicios. Disfrute de esa relación. Cuidado con los golpes en las extremidades y en la cabeza. Está capacitado para independizarse.
El amor da y quita, lo mismo que la vida. Ahora le tocó perder, pero mañana será diferente. No coma cualquier cosa y en cualquier lugar. Lleve al trabajo algo preparado de su casa. Aparece un negocio que le reportará grandes utilidades.
Esa persona ya no le pertenece. Dé vuelta la hoja y ya aparecerá otra que llene el vacío. Le conviene el cambio. Problemas en sus riñones. Tome agua de hierba de la plata. Evite los lácteos con mucha grasa.
En el amor hay que saber atacar a tiempo. No se demore mucho, porque puede perder. Su abdomen está muy grande. Evite las golosinas durante un buen tiempo. Cuide su salud. Aparece otro trabajo en su panorama.
Salga corriendo hacia su objetivo y manifiéstele sus sentimientos. A veces no decir algo a tiempo cambia el rumbo de nuestras vidas. Su mal carácter está afectando su sistema nervioso. Vaya al dentista.
Está jugando con fuego y lo más probable es que se queme. Evite las aventuras y tener a dos personas. Decídase por una. Tómese un instante del día para descansar un momento. Usted lo merece. No siga pidiendo préstamos.
Está con su mente muy confundida, termine con eso de querer tener a dos personas al mismo tiempo. No busque el riesgo. Los condimentos son malos para las personas que sufren de colon. Analice su economía y haga todas las correcciones posibles.
El mayor grado de armonía con su pareja se debe a que ambos han hecho un esfuerzo por mejorar. Tenga mucho cuidado si es que tiene várices en sus piernas. Ponga a trabajar su mente y le irá mejor.
Uno debe preocuparse un poco de la apariencia física de modo de ser más atractivo para la pareja. Cuidado con las enfermedades cardiacas, con mayor razón si hay antecedentes familiares.  Sea más competitivo en su trabajo.
Parece que hay un velo sobre sus ojos que le impide ver dónde están realmente los valores de las personas. Usted debe pensar siempre que va a estar bien. La mente es el mejor médico que tenemos. No se arriesgue en tareas peligrosas.
Hay que hacerse una severa autocrítica cuando caemos en discusiones violentas que deterioran el amor. Debe hacer cambios que sean favorables a su vida. Comience pensando positivo. Recuerde el dicho "el que guarda siempre tiene".
No está pasando por el mejor de los días, pero por nada del mundo se vaya a impacientar. El carácter a veces nos juega malas pasadas, es por esto que debe tratar de controlar sus arranques de ira. Sáquele el máximo de partido a su dinero.
Tome todas las precauciones antes de aceptar alguna invitación hecha el día de hoy. No se confíe. Un traguito por aquí, un cigarrito por allá. Esa no es la vida recomendada para usted. No se desaliente antes de tiempo.
Su falta de delicadeza está provocando un distanciamiento en quienes le rodean. Mida un poco más sus palabras.  Los dolores musculares se deben a su falta de actividad física. Lo mal avenido nunca es bien aprovechado.
Centralice los objetivos de su vida hacia su familia. No es bueno desviarse del camino. Levante más la cabeza cuando ande por la calle. Irradie energía positiva. La independencia en muchos casos es el mejor camino.
No ande por la vida desconfiando de todo y de todos, sólo hará que la gente se termine alejando de usted. Recurra a las alternativas naturales para combatir las alteraciones del sueño. Gastos imprevistos por problemas familiares.
Hoy es mejor que se dedique a cumplir sus compromisos pendientes. Busque alternativas naturales para atacar los problemas que ha ido teniendo en este último tiempo.  No se comprometa tanto en actividades que no le reportan ganancias.
No busque la quinta pata al gato en todas las cosas. Es bueno ser reflexivo, pero no exagere. Según la postura que tengamos de la vida, será la percepción que los demás tendrán de nosotros. No sea botarata si es que no está trabajando.
Esta noche es la propicia para hacer esa declaración que tiene en la punta de la lengua. Le va a ir relativamente bien. No abuse de los alimentos que sabe que le hacen mal. Viene una etapa un poco más difícil. Afróntela con serenidad.
Cuando no se espera mucho de algo, es cuando se obtienen las mejores recompensas. En el amor hay sorpresas agradables. Sea más disciplinado con las horas de la comida. Mejoran sus perspectivas económicas, pero no se ilusione tanto.
Una sabia y dosificada combinación de cuerpo y alma es lo mejor en una relación. Las jaquecas le tienen a maltraer. Beba más líquido, duerma mejor y no pase rabias. Los éxitos se construyen de a poco. No confíe tanto en  los golpes de la suerte.
Una persona que nada tiene que ver, le dará los elementos para aclarar su panorama romántico. Entonces va a despertar el verdadero amor. Está dándole mucha importancia a algo que no la tiene. Vaivenes propios de los tiempos que vivimos.
Por ver muchas películas en horario nocturno, su pareja se está aburriendo. Sea el propio protagonista de sus romances. Trate de hacer gimnasia, aunque sea poca. Use su ambición para encontrar la fuerza que le impulse a seguir adelante.
El que se va sin que lo echen vuelve sin que lo llamen. No haga nada por el momento. No siga pensando sólo en la posibilidad de bajar de peso. Cuídese también de los resfríos. Sus ganancias están despertando el apetito de otros.
No guíe tanto su vida por lo que le dicen los otros. Acepte los consejos. Pero ponga algo de sí. Peligro de una caída con consecuencias molestas. Camine con cuidado. Habrá un pequeño golpe de suerte, pero evite gastar todo.
Nunca prometa algo de lo que no está seguro de poder cumplir. Eso se llama engaño. Actúe con sinceridad. Está al borde del ataque de nervios. Hoy tómese un buen respiro. No pida préstamos. Salga con sus propios recursos.
El perdón es una herramienta para empezar de nuevo. Sepa comprender las circunstancias en que se produjeron los errores. No cargue el estómago antes de acostarse. Se está esforzando muy poco. El éxito va acompañado de empeño.
Esa persona es demasiado joven para usted. Piense que sus intereses son muy diferentes a los suyos. No tome medicamentos a diestra y siniestra. No se automedique. Su jefe le va a dar una tarea importante.
Su arrolladora personalidad superó a su timidez. Sus pasos son seguros y le quieren de verdad. Debe llevar una vida más activa. Levántese media hora antes y haga ejercicios. Su familia necesita que usted invierta en ella.
Se está poniendo muy intransigente, da la impresión que no le ha tomado el peso a las consecuencias que puede tener esto. Póngase a dieta pero en forma seria. No sólo por usted sino también por su pareja. No se desbande con los gastos.
Trate de avivar el amor por su pareja. Disfruten la tarde juntos. Si está solo o sola, es muy probable que conozca a su futura pareja. No fume en el embarazo y tampoco lo haga frente a sus hijos. Trate de ser más trabajador si quiere ascender.
Lamentablemente lo que le ocurre ahora no pasa de ser una relación pasajera. Su futuro no está con esa persona. Ligeras molestias estomacales producto de su estado nervioso. Desgraciadamente los gastos aumentarán si no ahorra.
Qué pretende haciendo tanta exigencia a su pareja. Acaso usted tiene la misma disposición?. No coma tanto dulce. No vaya a ser cosa que después sufra de diabetes. No es malo hacer compras, siempre y cuando no se endeude.
Sorpresa-sorpresa. Este día será uno de esos, por decir lo menos, "inolvidables". Evite el polvo y los lugares cerrados. Usted es un peligro público con una tarjeta de crédito en la mano. Parece fácil pagar en cuotas, pero no cuando se acumulan.
No descarrile su vida al comportarse como un adolescente en primavera. Debe darse cuenta y valorar más lo que tiene en casa. Molestias típicas de ellas: Dolores de cabeza para ellos. Tiempo de éxitos financieros que se prolongarán.
Siempre hay una esperanza y nadie queda tan abandonado de la mano de Dios. Tenga fe en que todo se va a componer en su corazón. No estaría mal un programa de ejercicios para mejorar su salud. No preste plata si no es una buena causa.
Un viejo amor aparece de pronto. Sólo le traerá complicaciones. Reúnase con su familia y olvídese del pasado. Evite comer en exceso. Comer bien no significa comer mucho. La deuda se mantiene, pero cuide que no aumente.
De vez en cuando es bueno hacer cosas innovadoras con la pareja de modo que esta no sienta que usted ha perdido la magia que tuvo al momento de conquistarla. Cuide su garganta. Deberá esforzarse para solucionar sus atados.
Debe consagrarse a su pareja. Olvídese de la crisis. Trate de desarrollar tareas comunes con su ser querido de modo que esto los una más. No beba en exceso ni coma demasiado por ansiedad.
Hay una alteración en su rutina sentimental que, al menos, le servirá para remecerse y replantear su destino. Cuidado con las decisiones apresuradas. Cuídese de la diabetes. Baje el azúcar. Ahorre lo que más pueda y no se tiente.
Relación tormentosa que parece llegar a su fin. Todo será para mejor. Inicie una etapa más clara en su vida. No cometa el mismo error. Trate de descansar en sus horas libres y aguante lo que más pueda las tensiones.
Le recomiendo concretar esos proyectos pendientes o va a salir perdiendo. El estrés laboral le está afectando más de la cuenta. Trate de calmarse. Sus planes son acertados, pero los frutos vendrán lentamente. Tenga paciencia.
Va por buen camino en lo sentimental, no lo eche a perder por sus arrebatos de genio. Trate de ser prudente en su actuar. No ande rabiando por cualquier cosa. No le hace bien. El ahorro debe ser la preocupación fundamental en su vida.
La mejor forma de conocer personas es saliendo o frecuentando lugares diferentes. Salga de la rutina. En salud no hay novedades, pero debe cuidarse de los desarreglos. Es un buen día para hacer cálculos y pensar en los gastos que se vienen.
Si está enamorado, dígalo de una vez por todas. No tenga miedo de expresar lo que siente. Cuide sus riñones. Ponga atención a cada cosa que ingiere. Usted es la única persona que puede controlar sus gastos, todo está en decidirse.
Su vida es lo primero. No se deje presionar por los amigos que buscan diversión. El cuidado personal debe ser la prioridad en nuestra vida. No se deje estar. Sus ingresos deben ser mejor aprovechados, si no sabe, pida consejo a otras personas.
Una salida fuera de la ciudad le traerá novedades. Déjese llevar por su intuición. Prevenga posibles accidentes domésticos. Hay un trabajo nuevo en perspectiva. Busque otras fuentes de recursos.
Los desacuerdos andarán a la orden del día, pero la solución radicará en la paciencia que ambos tengan el uno por el otro. Las tensiones diarias afectan constantemente su vida. Busque un cable a tierra. Aproveche mejor esas remesas ocasionales.
Va a mejorar su panorama afectivo. No todos los días son malos, además todo depende de nuestro punto de vista. Tabaco y alcohol le echan a perder su organismo. Evítelos. Las novedades financieras no tardarán en aparecer.
Va a recibir una respuesta positiva a su proposición sólo si hace méritos. No se exponga a cambios climáticos con tanta frecuencia. Ese proyecto no es lo mejor para usted. Dedíquese a lo que sabe hacer mejor.
Evite esa relación en el trabajo. Habrá problemas. Puede ser perjudicial para ambos a los ojos de los jefes. Baje unos kilitos. Evite las masas y las grasas, como también las bebidas gaseosas. Sepa agradecer la ayuda de los demás.
El amor no se basa en el materialismo. Este se debe ganar con el corazón y no con el bolsillo. Su energía mental le ayudará a salvar la situación. Aplíquela. Las deudas tienen prioridad. Después viene el placer.
Invente algo nuevo para salir de la rutina. Recuerde que las mujeres también tienen iniciativa. Póngase en línea y déle una sorpresa a su pareja. Ayudará a su autoestima. Viene algo bueno, pero cuide muy bien su plata.
No acepte presiones de ninguna persona y menos de los padres de su novia. Usted es libre de hacer las cosas cuando quiera. Irritaciones estomacales. Evite el café cargado y los aliños.  Cuidado con esos compañeros con raras intenciones.
No tiene nada de malo ilusionarse con un futuro junto a su pareja, pero primero deberá dejar de lado sus temores. Deje que sus padres se machuquen solos, sus recomendaciones no sirven de nada si ellos no quieren sanarse.
Si mintió, ahora debe afrontarlo. Enfrente las consecuencias como persona madura y reconozca sus errores. Mentir es peor. Se ha dado cuenta que su carácter está cada vez peor. Cuídese de las úlceras. Visite a su doctor.
Converse más con su pareja. Juguetee antes de hacer el amor. Ponga más misterio y preámbulo antes. Anda con problemas en las articulaciones y aún no ve un especialista. Tiene cuentas atrasadas que aún no ha saldado. Cancélelas.
Hay una misteriosa y atractiva aventura en perspectiva. Evalúe si le conviene poner en peligro lo que tiene. No se exponga al frío por mucho tiempo sin la ropa adecuada. No se desanime por las críticas negativas en su trabajo.
Su inestabilidad está contagiando a su pareja. Trate de controlarse para que no llegue a producirse un conflicto. No coma comidas tan condimentadas y disminuya el alcohol. Está desvistiendo un santo para vestir otro.
No dude en dejarse llevar por las redes del amor. Cupido ha acertado medio a medio de su corazón. Está por caer víctima de un resfrío. Debe tomar las precauciones para no contagiar a otros. Aproveche sus habilidades.
Se está haciendo mala fama si no cambia su actitud con el sexo opuesto. Hágase respetar y tenga un mejor nivel de selección. Trate mejor a su sistema digestivo. Debe seguir esforzándose, ya que las cosas no son fáciles.
Si puede retírese una semana en soledad para que se le aclare la película. Si carga el estómago de noche, no va a tener buenas horas de sueño. Incluso puede sufrir pesadillas. Haga horas extras en el trabajo.
Tenga muy claro cuando hay amor verdadero y cuando sólo hay pasión superficial y deseo carnal. La buena alimentación no se refiere a la cantidad de comida, sino a la calidad. El temporal va a pasar y va a poder asomar la cabeza.
No es de poco hombre decir que no y eludir el acoso femenino, que también existe. Lleve siempre una piedra de ágata, que lo protegerá. Gaste en educación y libros, no lo haga en superficialidades. Esas cosas no dejan mucho.
Tendrá que pronunciarse en el breve plazo. Si no lo hace, alguien se va a aburrir y se marchará. No haga desarreglos ni coma más de lo aconsejable. Su disciplina en el plano financiero es el mejor apoyo para salir del pozo.
Su rigidez mental puede provocar una ruptura. No limite su expresión afectiva. La lucha por cosas materiales está deteriorando su organismo. Se produce un gasto imprevisto. Ponga uno de mis amuletos en su billetera.
Ha dejado de lado a las personas que ama, por intereses mezquinos y a sabiendas que las tiene seguras. No se desentienda de sus seres queridos. Controle su presión arterial. La tensión por falta de plata le está quitando eficiencia en su trabajo.
Hay una persona que se le cruza en el camino y que le va a provocar cosquillas en el estómago. Será una situación inesperada. No coma tanto y a deshoras. Alimentarse no es una competencia. Hay progresos en el plano laboral y financiero.
Está cayendo en la trampa de creer que es una tremenda gracia ser infiel. Eso sólo lo desvaloriza como persona. Controle su ansiedad para comer. Mastique lentamente. Le va a ir bien en el proyecto que tiene en mente. Hágalo solo.
No se sienta culpable si ha descubierto el secreto del placer. No hay problema si existe un fundamento afectivo fuerte. Tenga más cuidado con su piel. Use algún tipo de crema. Invierta hoy, es un día indicado para ello.
Hay un desequilibrio entre lo que muestra a sus semejantes y lo que siente realmente. Trate de unificar su falsa imagen y su verdadero yo. Hay amenazas de úlceras y de problemas gástricos. Leve mejoría en el trabajo.
Aproveche su determinación para tomar la mejor decisión relacionada con su vida sentimental. Cuidado con los dolores a la espalda. No haga malas fuerzas. Evite el aumento de gastos en asuntos que no tienen que ver con su casa.
Tenga cuidado con lo que dice. No se deje llevar por su temperamento. Puede arruinar su vida en pareja. Comience un trabajo de desintoxicación, sin cigarrillos ni alcohol. Va a tener que hacer un nuevo planteamiento de su quehacer laboral.
Se terminan los problemas familiares y se dan las condiciones para una vida plena en su hogar. Consuma más ensaladas y menos papas, arroz y masas. Debe planificar mejor su tiempo en el trabajo y en sus actividades financieras.
Día propicio para expresar sus verdaderos sentimientos. Cumpla con lo que prometió. Tendrá molestias en la zona abdominal. No abuse de analgésicos ni de antiinflamatorios. Su gran característica es el dinamismo. Aprovéchelo en el trabajo.
Está a punto de iniciar un nuevo romance. Analice las ventajas y desventajas de esa relación, que podría perjudicarle. Posibles malestares al cuello, garganta y bajo vientre. Habrá una bonificación en el trabajo.
No es de poco hombre decir que no y eludir el acoso femenino, que también existe. Lleve siempre una piedra de ágata, que le protegerá. Gaste en educación y libros, no lo haga en superficialidades. Esas cosas no dejan mucho.
Eleve el nivel de relación en la pareja. Dejen de lado la rutina. Cuide su piel de los fríos matinales. Use guantes y gorro. Haga nuevos planes y proyectos. Le irá bien si es perseverante con sus ideas.
No viva de ilusiones, caprichos y expectativas sin fundamento. Trate de ser realista y piense que el amor está más cerca de lo que usted cree. Prepárese, porque hay un viaje en perspectiva. Posible traslado en el trabajo.
Su pareja necesita más apoyo y atención. Evite los deportes sin haber hecho una preparación antes. Los desgarros y esguinces son muy molestos. Cuidado con los amigos que no lo son. Las dificultades se mantendrán por el momento.
Renuncie a algo de su espacio personal para no ahogar a su pareja, que necesita independencia. La vida en común no es sinónimo de esclavitud. Necesitará de atención médica, aunque será algo leve. Algo nuevo en el horizonte financiero.
Las discusiones por celos están arruinando su vida. La confianza y la sinceridad son la base del amor. La depresión es una enfermedad común. Combátala con la asesoría de un médico y el apoyo de Dios. Sólidas realizaciones.
El verdadero cariño se muestra en las buenas y en las malas. No es bueno discutir cuando falta plata. No olvide sus chequeos médicos. Si tiene dudas, es mejor no meter plata en ese proyecto.
Su panorama amoroso está encaminado. Viene un tiempo de fecundidad y de gozo espiritual. Ojo con un representante de Libra. Si su mente anda bien, lo más probable es que su salud mejore. Va a recibir apoyo.
La felicidad está al alcance de la mano, pero usted no la quiere ver. Va a tener una sorpresa. Debe ponerse a dieta. Sea más sano y cuídese más. Satisfacción en el ámbito laboral.
Escape de un triángulo sentimental que puede derribar la solidez de su hogar. Si es necesario confesar la verdad, hágalo. Está expuesto a dolores de cabeza y oídos. No apueste a nada, ni menos en materias deportivas.
Ya va a llegar la persona con la que usted sueña, pero no sea tan exigente. Acepte sus defectos.  Vaya al oculista. Los dolores de cabeza a veces se producen por problemas de la vista.  Se aproxima una gran fiesta en su familia.
Su romance marcha viento en popa. Pero hay riesgo de que terceras personas intenten interponerse en su relación. Antes de someterse a una dieta tan rigurosa debe consultar a un médico especialista. Mejoría en el plano económico.
Debe alternar su vida sentimental entre su pareja y su familia. No descuide a ninguna de las dos. Evite las salidas nocturnas y las comidas a deshora, en especial esas con muchas calorías. Racha de suerte en el trabajo y en su billetera.
Sepa aceptar a su pareja con todos sus defectos y piensen en aquello que les une más que en lo que les separa. No se exponga a peligros por ejercicios mal hechos. No fume si está embarazada. No ande de mala cara en su trabajo.
Un fantasma del pasado se aparece en el presente. Sinceramente no debe darle importancia a ese encuentro. Problemas a la garganta que deben ser tratados. Trate de limpiar su casa de cosas que ya no le sirven. Véndalas.
El momento de felicidad va a llegar en cualquier momento. No lo busque en forma frenética, ya que eso es perjudicial. Llegará solo. Si puede, consuma productos del mar al menos una vez a la semana. Habrá una mejoría en sus ingresos.
No pida más de lo que se merece. El sentimiento y la entrega deben ser recíprocos. Haga ejercicios de memoria para mantener su mente siempre despierta. Logrará independizarse y tener su propio negocio. Sólo debe poner de su parte.
Conocerá a alguien que llamará la atención. Trate de que todo marche en forma gradual. No se apure. Debe dar más tiempo al descanso real. La relajación es un buen camino para juntar energías positivas. No acepte hoy ningún tipo de negocio.
Tenga cuidado con quien le está adulando en forma exagerada. Las palabras a veces engañan. La tensión le lleva por mal camino. Intente tomar la vida con más calma. Busque cómo ahorrar para postular a una casa.
A pesar de los contratiempos, va por la senda que le llevará a la felicidad. Cuide lo que tiene. Las vitaminas están en los alimentos naturales. No tome tanta pastilla. Cuidado con alguien que le va a pedir dinero. No lo recuperará.
Encontrará a la persona indicada. El corazón le dará un brinco para avisarle de quién se trata. Evite alimentos irritantes. Debe tener una dieta más equilibrada. Sea moderado en sus gastos. No despilfarre, viene un mes difícil.
Hay un nuevo despertar de sentimientos con su pareja. Vuelve a sentir la pasión de la juventud. Su dieta va bien encaminada, pero no disminuya tanto la alimentación. Haga ejercicios. Su generosidad es digna de ser reconocida.
Pasó por un mal período, pero ahora se acerca lo bueno. Trate de vivir intensamente lo que viene en forma incondicional. El trabajo y las presiones lo desestabilizan emocionalmente. Bajan las divisas. Es momento de apretarse el cinturón.
Invite a esa persona a un paseo en contacto con la naturaleza. Arrímese a la onda ecológica y sana.  Evite las trasnochadas y la bohemia. Además de la salud perjudica su bolsillo. Ahorre lo que más pueda ya que a futuro lo necesitará.
Hay una misteriosa y atractiva aventura en perspectiva. Evalúe si le conviene poner en peligro lo que tiene. No se exponga al frío por mucho tiempo sin protección. No se desanime por las críticas negativas en su trabajo.
Planifique una noche de película y déjese llevar por el éxtasis del romance. Disfrute con el ser querido y renueve ese amor que les ha unido por tanto tiempo. La posibilidad de contagiarse con influenza está latente.
Piense en lo lindo que vive. No lo eche a perder con sus desvaríos o por irresponsabilidades. Problemas en ligamentos y músculos. Posibilidad de operación en una rodilla. Cuidado con los amigos de lo ajeno que le andan rondando.
No exagere con el teléfono. El romance cara a cara es más fecundo que hablar por celular. Insisto que se está propasando en el comer y en el beber, y su peso está subiendo. No recurra a casas de empeño o prestamistas. Ponga un alto a sus gastos.
No dude un solo instante en dejarse llevar por las redes del amor. Cupido ha acertado medio a medio de su corazón. Está por caer víctima de la gripe. Trate de aprovechar sus habilidades manuales y hacerse de unos pesos extras que nunca están demás.
Si pensaba que iba a pasar toda la vida solo, se equivoca. Alguien llegará a su vida y esta recuperará la luz que le iluminaba. Debe tomar un mejor desayuno. Es más importante que un opíparo almuerzo. Los problemas no le afectan.
Su inestabilidad está contagiando a su pareja. Demuestre su madurez tomando una determinación ahora. No ponga tanto hielo a las  bebidas y menos ají. Está vistiendo un santo para vestir otro. Trate de no meterse en tantas deudas.
Tras una desilusión viene una recompensa. Un nuevo amor está a punto  de conquistarle. No piense en lo que sufrió antes. Consuma más frutas y verduras que carnes y comida chatarra. Nunca se sabe de dónde "salta la liebre".
Se pondrán a prueba sus sentimientos y vamos a ver que tan es de cierto que no puede vivir sin esa persona. Use ropas adecuadas a la estación. Evite transpirar mucho, salvo cuando haga deportes. Marca el paso sin progresar.
Está regalando sentimientos y amor. Su aura es positiva y seduce a medio mundo. No se coma el cuero del pollo, evite perniles, longanizas y arrollados. Una luz al final del camino le da esperanzas para solucionar los problemas que tanto le afligen.
Use el criterio y el sentido común en su relación. No exija lo que usted no puede dar. Debe ser más consecuente. Evite las prendas de vestir con fibras sintéticas. La solución depende de usted. Trabaje horas extras para salir adelante.
Aproveche su experiencia más que la búsqueda de excesos. Esos tiempos ya pasaron, el amor tiene otro sabor. Evite el exceso de presiones. Hay algo mejor en su panorama financiero, pero debe poner de su parte en la planificación de gastos.
Le llegan noticias de un ser muy querido desde una ciudad lejana. Parece que quiere renovar sentimientos. Su futuro amoroso comienza a delinearse. Está durmiendo mal. Trate de eliminar las tensiones que tenga. Las inversiones son positivas.
Hoy va a vivir un romance de película y con su pareja. No desaproveche las buenas vibras que flotan en el ambiente. Coma más pescado y menos comida con grasa animal. Aproveche el momento con honestidad y esfuércese. Va a llegar más lejos.
En el hogar tiene el amor que necesita. Puede llevarse una sorpresa desagradable si sigue buscándolo en la calle. Hay una tendencia a enfermedad cardíaca que si se cuida, no lo va a atacar. Llega dinero en abundancia. Aprovéchelo con criterio.
Aumenta la estabilidad sentimental y su relación con la persona que ama se intensifica Es hora de sentar cabeza y pensar en el futuro. Evite las tensiones y emociones que acarrean enfermedades. Los problemas se acaban, por el momento.
Gratas noticias y sorpresas. Si se sentía solitario y miserable, tendrá la compañía que esperaba. Empiece de a poco a mejorar su condición física con algo de ejercicio. Viene una temporada de éxitos laborales. No hay problemas grandes en lo económico.
Invite a la persona que quiere al cine o a tomar once. A veces es bueno cambiar de escenario para conversar. Una vida más sana le ayudará a vivir mejor. No se endeude ni tome decisiones apresuradas que disminuyan su presupuesto.
La rutina atenta contra el amor. Dele un poco más de colorido a su romance. Cuidado con las alergias y los problemas asmáticos en primavera. Nuevos compromisos y exigencias lo ponen contra la pared. No se aflija, saldrá adelante.
Hay una corriente afectiva que refuerza su amor hacia esa persona. Los astros se conjugan para que todo vaya sobre ruedas. Cuidado con las articulaciones, evite ejercicios bruscos. Perspectivas de arreglo económico.
Los años dan serenidad y ella es sinónimo de sabiduría. El amor tranquilo es más profundo que la aventura y la superficialidad. Cuídese, hay peligro de fractura o de esguince. Los frutos se multiplican y su situación mejora.
Los celos provocarán una agria discusión que terminará en una apasionada y linda reconciliación. Que no se repita el conflicto. Debe evitar el sedentarismo, el cigarrillo y la buena mesa. La familia saldrá en su ayuda. Pero no se aproveche.
Evite las confusiones y malos entendidos con sus seres queridos y que la relación de pareja no interfiera en su vida familiar. Problemas renales y digestivos que pueden ser evitados comiendo más sano. Debe ahorrar a como dé lugar.
Salga de la rutina y del sedentarismo amoroso. Invente algo nuevo y compártalo con usted sabe quién. Cuidado con las piernas y brazos Puede sufrir un golpe con peligro de fractura. Deberá gastar plata en arreglos de la casa.
No viva la vida aferrándose tanto a las ilusiones. Ponga los pies sobre la tierra y viva la realidad.  Va a tener problemas en las encías si no aprende a cepillarse los dientes.  Mejoran las relaciones en el trabajo. Preste más atención.
Pasa por un buen momento, pero no debe abusar y dedicar todo el tiempo al romance, descuidando otras cosas. No caiga en la trampa de las tensiones. Tome todo con más calma y obtendrá soluciones. Vienen ganancias. Pero deberá hacer uso de ellas.
Debe dar prioridad a su paz interior. Esa persona no le conviene y solo le hace sufrir. Termine de una buena vez. Deje de consumir drogas, usted cree que tiene el control, pero no es así. Busque ayuda. Buen momento para emprender un proyecto.
No haga juegos dobles. El engaño conduce a la destrucción. Vaya a un dermatólogo y examínese esos lunares y erupciones. Aún está a tiempo para poner atajo.  Asegúrese de que su vehículo esté en buenas condiciones. Invierta en él.
Le van a poner contra la espada y la pared exigiéndole un pronunciamiento. Sólo usted sabe si vale la pena tomar un compromiso. Cuéntele a su familia lo mal que se siente. No abuse y deje de pedirle dinero a quien se le cruza enfrente.
No agreda a su pareja para después rogar por el perdón. Tampoco acepte que lo hagan con usted.  A la larga los golpes van a traer desagradables consecuencias.  Hay buenas noticias. Alguien le ofrecerá una buena solución.
Si siempre ha sido partidario de la fidelidad y de andar con la verdad, ¿por qué ahora se deja llevar por la tentación? La vesícula intenta jugarle una mala pasada. La buena racha viene en la medida que usted también se esfuerce.
Cupido está volando cerca de su ventana y en cualquier momento tensará su arco, lanzará la fecha y hará blanco. Cuidado con sus pies. Elimine callosidades y use un buen producto para los hongos.  Sólo a fin de año podrá tomar un respiro.
El sexo es una parte del amor. No hay que considerarlo como algo que no tiene nada que ver con el afecto. No duerma de espalda si es que ronca. No coma mucho antes de acostarse. Sus compañeros y jefes en el trabajo reconocerán sus capacidades.
Este signo tiene madurez, pero a veces racionaliza demasiado los sentimientos, lo cual es perjudicial. No saca mucho con cuidarse si ahora hace tantos desarreglos. Intente planificar su negocio en forma independiente, sin socios.
Está dilatando demasiado un pronunciamiento definitivo. Alguien se va a aburrir y usted quedará solo. Las alergias están a la orden del día. Vaya a un médico para que le detecten qué es lo que se la produce. Está lleno de deudas. No siga gastando.
Está más preocupado de su entorno que de su pareja. Póngale más atención al ser que ama. Demuestre sus sentimientos y no los guarde para sí. Trate de exigirle un poco más a su organismo. Haga un esfuerzo. Hoy gaste sólo lo necesario.
Tenga a mano tres velas, una roja, una amarilla y una blanca. Enciéndalas durante un rato por las noches. Le va a ir mejor. Su sistema digestivo merece respeto. No adelante las fiestas de fin de año, que se puede enfermar. No pida ni preste plata hoy.
La verdad siempre triunfará sobre la mentira, aunque a veces se demora en imponerse. Piense en unas breves vacaciones, ya que a estas alturas usted está fatigado. Tiene deudas, pero no es para echarse a morir. No se aflija tanto.
Va a haber un aumento en la familia que traerá dicha y bendiciones. Tendrá una mejoría increíble de algo que le afligía. Deberá ir en ayuda de otra persona que necesita de su apoyo. No rehúya a su deber moral.
Día apto para sellar un compromiso. No prometa nada que no pueda cumplir. Está abusando de los antiinflamatorios y los analgésicos. Cuide su estómago. Debe buscar otros trabajos. Mande su currículo, ya que le van a llamar.
La felicidad se acerca a pasos agigantados. No le ponga barreras y acójala con los brazos abiertos. La ansiedad viene de la depresión. La gordura es porque come mucho. Intente superar esa ansiedad. Su economía está mejorando.
No discuta con su pareja. Háblele sólo de amor y de lo bueno de amar y ser amado. Trate de superar sus enfermedades también con el espíritu y el poder de la mente. Sufrirá un tropezón, pero con esfuerzo y tesón saldrá adelante.
Nunca es tarde para volver a empezar. Trate de recuperar el tiempo perdido. No se arrepentirá. Está demasiado irritable. Eso perjudica su estado de salud. No se automedique. Va a superar un momento muy difícil, pero le costará bastante.
Los árboles no le dejan ver el bosque. Aclare sus ideas y hágale caso al corazón. No abuse de las masas ni de los aliños picantes. Evite las bebidas con preservantes químicos. Debe poner más empeño en su trabajo si es que desea ser reconocido.
Su futuro amoroso depende de una decisión correcta. Tómela sin dejarse presionar por terceros. Póngase la mano en el corazón y hágale caso. Los aceites y grasas animales deben salir de su alimentación. La cesantía va a perder terreno.
Su pareja espera una actitud más consecuente. Su ambigüedad le está haciendo daño. Trate de mejorar su actitud. Evite las comidas que tengan mucha grasa animal. Aumente la ingesta de verduras. El día está propicio para invertir o hacer negocios.
No juegue con los sentimientos de las personas. Puede ir por lana y salir trasquilado. Cambie sus hábitos alimenticios. Evite los almuerzos abundantes. Encienda una vela azul durante 10 minutos todas las noches durante tres jornadas.
La verdadera belleza es la que viene del alma. No busque en el aspecto exterior, sino en el fondo. Una persona en su familia, menor de edad, tendrá un problema de salud. Nada grave. Va a superar la mala racha que le ha perseguido por casi un año.
Los resentimientos solo le provocarán malestares en lugar de dichas. Trate de dar vuelta la página y seguir con su vida. Hágale caso a quienes realmente se preocupan por su salud. Va a recibir una llamada importante que se traducirá en un nuevo trabajo.
Basta con su atractivo propio y su personalidad para llamar la atención de las personas. No pretenda ser una persona que no es. Cuide su pelo, evite productos de dudosa procedencia. Va a tener que afrontar los gastos producto de su desorden financiero.
Usted se metió en ese problema y no sabe cómo salir. Ahora debe afrontar las consecuencias. Mantenerse joven depende de la alimentación y de una actitud positiva. Invente una actividad casera que le puede reportar dinero extra.
No se entusiasme con una aventura que le provocara desencuentros. Aférrese a lo que tiene. No confíe su salud a personas no profesionales o charlatanes. Tiene que ordenarse en forma definitiva. Su presupuesto familiar necesita planificación.
Hay un sentimiento que va a agrandarse para transformarse en una relación firme. En los alimentos naturales está lo que su cuerpo necesita. No abuse de complementos dudosos. Esa pérdida va a deprimirlo, pero se recuperará.
Cultive sus sentimientos en terreno fértil y déjelos que afloren. Demasiada racionalidad es exagerada. Caminar es bueno para el corazón. Hágalo en forma periódica. Tiene una tendencia a comprar todo lo que encuentra. Contrólese.
Buen día para regalonear con la pareja. Sea lo más expresivo posible. Trate de planificar una salida, a un lugar donde pueda respirar aire menos viciado. Gaste un poco más en usted. No ande quejándose de lleno, que puede aburrir a otros.
Los celos enfermizos revelan grandes inseguridades. Si usted no es capaz de confiar en su pareja nadie más lo hará. Piense. Si se descuida se va a enfermar. Trátese con más cariño. Debe cultivar un mayor sentido de responsabilidad.
Tome las cosas como parte de su experiencia. Va a salir adelante. Tendrá que ponerse a dieta. Si pierde la fe no va a poder arreglar nada. Piense que todo mejorará. Todo depende de la actitud que usted tenga.
Mire en el corazón de la otra persona para ver si el sentimiento es realmente recíproco. Buen momento físico y emocional. No se exceda en los gastos, después estará con la soga al cuello. Ponga atención a los movimientos de la economía.
En la medida que apoye más a su pareja, ésta también le entregará su respaldo y afecto. Trate de equilibrar su dieta para evitar las deficiencias de vitaminas. Debe poner más empeño si desea salir pronto de los problemas. Demuestre su voluntad.
Tenga más paciencia y logrará su objetivo. La comprensión es vital para mantener la armonía familiar. Lo más importante no es la edad en años de vida sino más bien la edad de nuestro espíritu. Evite realizar préstamos de dinero el día de hoy.
Sus confusiones son producto de sus propias inseguridades. Cambie de actitud o las cosas terminarán muy mal. Haga más ejercicio. Trate de recuperar la vitalidad perdida. No gaste tanto en cosas superfluas. Establezca prioridades.
Sobrepóngase a las cosas malas que le han pasado. No todo será sufrimiento en su vida. Trate de mejorar su genio. Posibilidades de trabajo fuera de la región en la que vive. Analice los pros y los contras antes de tomar una decisión.
De vez en cuando escuche la opinión de quienes están cerca de usted. Tendencia a la congestión nasal. Tome limonada con miel para atacar los síntomas del resfrío. Cambios positivos en su trabajo. Ábrase a nuevas posibilidades.
Es hora que se ponga las pilas, y se dé el tiempo para compartir con su pareja e hijos. Los bronquios pueden jugarle una mala pasada en esta época. Hoy debe actuar con moderación y criterio para que las cosas salgan bien.
El encanto es algo que debe estar siempre presente en la relación. Mantenga una buena disposición a las solicitudes de su pareja. Hay mayor estabilidad emocional. Pida un aumento. Párese con seguridad ante su jefe y diga que se lo merece.
Ya es hora para declarar su amor deje de dar tanto rodeo y de una buena vez hable. Sentirá algunas dolencias pero debe estar muy atento. No es para preocuparse. Debe seguir igual en su trabajo, tendrá muchas recompensas de sus jefes.
Planifique muy bien los pasos que dará con su pareja en especial si tiene relación con pasar a otro nivel como pareja. Debe cuidarse y evitar pasar por momentos de tensión. No siga contrayendo deudas que no podrá asumir más adelante.
Hoy no será un día del todo favorable en lo que respecta a pareja, pero no será nada de mucho cuidado. No tome las cosas con tanta liviandad, debe cuidarse. Está pasando por una crisis, pero no es nada que usted no pueda hacer frente.
Sea mas imaginativo y todo resultará mejor de lo que espera. Debe cuidarse mucho de los resfríos ya que podrían atacar y echar a perder su ánimo. Tenga paciencia y trate de seguir esforzándose en su trabajo a pesar de todo.
Debe darse un respiro para analizar qué es lo que su corazón quiere. Escúchelo soólo a el. Debe empezar a mirar la vida de otra forma para que sus aflicciones no le destruyan. Para tomar decisiones importantes debe esperar un poco.
La confianza es lo primordial en una relación de pareja. Debe ser fiel en todo lugar. El sexo debe practicarse con precaución y sobre todo con responsabilidad. Excelentes perspectivas. Trate de aprovechar las cosas que se presentan en su camino.
Los sentimientos y el afecto sincero deben ser expresados y no reprimidos en el corazón. No malgaste sus energías con tanto trasnoche. Debe sentirse más orgulloso de todo lo que ha logrado con su esfuerzo. Siga luchando.
En lo simple de la vida encontrará muchos valores. Son esas pequeñas cosas las que hacen que alcancemos la felicidad. No permita que el estrés destruya sus energías. Todo el éxito que quiere alcanzar depende sólo de usted.
No haga nada a escondidas de la otra persona, tarde o temprano puede ser sorprendido. El colon irritable es un problema muy desagradable, debe consultar a un médico. Trate de salir a flote, no se rinda ante los problemas que puedan aparecer.
Pedir perdón es lo que a usted le falta. Debe reconocer sus errores pronto. Está molestando demasiado con su hipocondría. Haga ese negocio que ha tenido en mente por tanto tiempo, pero infórmese sobre todos los detalles.
Pronto encontrará el amor verdadero. Su brújula amorosa parece indicar que va a encontrar el camino de la verdad. Modere un poco la ingesta de comida, no sólo por la figura ya que esto perjudica más a su salud. No se desanime por los fracasos.
Retroceda un paso antes de volver a la ofensiva. Conviene hacer una pausa. Malestares musculares se deben a que no realiza ejercicios con periodicidad. No piense en el dinero cuando está trabajando. Cuando lo reciba, recién decida cómo gastarlo.
No se interponga en el camino del desarrollo personal del ser que ama. Respete sus planes y proyectos. Está expuesto a problemas renales y digestivos que pueden ser evitados. Debe ahorrar a como dé lugar y evitar gastos superfluos.
Hay una separación triste dentro de la familia, pero que a la larga va a ser beneficiosa. Va a tener problemas en las encías. Es recomendable una visita a su dentista. Mejoran las relaciones en el trabajo en donde observará progresos.
Está posponiendo el tema sentimental, lo cual hace que su vida se sienta más vacía que nunca. El amor es lo más importante. Tome todo con más calma y obtendrá mejores soluciones. Vienen ganancias en el camino. Sepa distribuir lo que tiene.
Si tiene problemas con su pareja busque la manera de solucionar las cosas. Coma una manzana todas las noches antes de acostarse en lugar de cargar su estómago con mucha comida. Buen momento para emprender un nuevo proyecto laboral.
Su vida va a tomar un rumbo diferente, pero muy positivo. Trate de no desviarse de ese camino, que le hará muy feliz. No use cualquier anteojo para mejorar su visión, vaya al oculista y consiga la receta correcta. Las deudas disminuyen.
No se meta con fuego, que puede salir quemado. Trate de ir lentamente evitando decisiones audaces. Haga ejercicios antes del desayuno. Vaya aumentando poco a poco cada día. Este mes intente no pedir prestado para salir por sus propios medios.
No se deje llevar por malos consejos. Haga lo que su corazón le dicte y no lo que le dicen los amigos. No es buen día para la salud. Hay buenas noticias: Alguien le ofrecerá una buena solución para salir del atolladero.
Las tentaciones están a cada paso en la vida. Evítelas para no caer en pecados de la carne. La vesícula intenta jugarle una mala pasada. Cuídese con los alimentos y vaya al médico. Viene una buena racha, pero debe saber aprovecharla.
Su situación es de ambigüedad absoluta. Necesita pronunciarse lo antes posible, porque alguien está esperando que usted asuma la iniciativa. Posibles trastornos intestinales. Piense en sus hijos antes de gastar con sus amigos.
Insista con discreción, ya que tarde o temprano se cumplirán sus deseos de conquistar a esa persona. Cuidado con sus pies. Elimine callosidades y use un buen producto para los hongos, que es ahora cuando más aparecen. Día tranquilo.
No repita el mismo error de convertirse en una persona intolerable. Cuide su cuello y su columna vertebral. No haga trabajos muy pesados. La buena racha por la que está pasando debe ser bien aprovechada. Tómelo con calma y sabiduría.
Le quieren. Su relación está en buena. El día está hecho para la comprensión mutua. La noche es para el regatoneo. Evite el sedentarismo y aprenda a estirar sus músculos. Busque la forma de no recurrir a préstamos para salir de los problemas que tiene.
Su amor es sólido y no va a naufragar, habrá una crisis que tiene que superar con madurez.  Atención con la gripe. Cuídese para evitar malestares futuros. Tiene varias cuentas pendientes que lo afligen. Debe buscar la manera de solucionarlas.
Está con una persona, pero piensa en otra. Actúe con la verdad y no juegue con los sentimientos de las personas. Problemas a la piel. Use cremas neutras y jabones suaves. Felicitaciones. Su jefe directo lo tiene en mente para un desafío mayor.
No pierda su sentido romántico, que escasea en estos tiempos. No pierda esa esencia que conquistó a su pareja en un principio. Debe superar sus traumas de la niñez y sólo se logra con terapia profesional. No es tarde. Aún puede mejorar si se empeña.
Recibe una llamada de alguien que le ayudará a recapacitar. Están tratando de salvar su relación de pareja. La fuerza de voluntad es su mejor arma. No la desperdicie. Sus deudas están primero, páguelas y después piense darse gustos.
Planee algo especial con la persona que quiere. Hay un viaje que le deparará satisfacciones sentimentales. Trastornos intestinales a causa de su glotonería y los desarreglos. No se endeude por el momento. No está preparado para pagar.
Verá a una persona que será la horma de su zapato y que lo está esperando desde hace tiempo. No tiene problemas grandes gracias a su condición física. Cuidado con los esguinces. Aparece una cantidad extra de dinero que no esperaba.
El respeto por la pareja es lo primordial en la relación de pareja. No pierda esto sólo por una tontería. No corra riesgos innecesarios en el trabajo. Usted sabe que es capaz de más, así que deje de perder el tiempo y esfuércese más en su trabajo.
Todo parecía bien, pero da un pequeño tropezón. Su atractivo y carisma le traerán problemas con alguien que le tiene envidia.  No coma como si fuera el fin del mundo. No descuide su salud. Cambio tentador. Nuevo empleo.
Hay un vacío en su vida del que no se ha podido reponer. Sólo el tiempo cura las heridas, saldrá adelante. Los problemas respiratorios se deben al cigarro. Déjelo. Gaste más en su hogar y menos en otros sitios con amistades.
Las tensiones le provocan contratiempos en el plano amoroso. Debe dejar de pensar tanto en el trabajo. Debe tener cuidado con los estados depresivos por los cuales está pasando. Hay un progreso en el plano laboral.
A veces tiene que hacerse de rogar un poco para que las cosas funcionen. Hágalo y no se arrepentirá. Su columna no se encuentra muy bien. Debe hacer más ejercicio para mejorarla. Cuide mucho su plata. Tenga cuidado con los robos.
Dé una mirada atrás y recuerde todas las cosas buenas que le han pasado junto a su pareja. ¿Vale la pena perder todo eso? La estabilidad emocional le hace muy bien al cuerpo. No pida cosas si es que usted sabe que no se las ha ganado.
Su pareja necesita sentirse importante y ser querida. Sea sincero y no le haga daño, porque después se arrepentirá. Cuide mucho sus muslos, podría sufrir alguna lesión. Debe abrir una libreta de ahorro. No guarde el dinero en cualquier lugar.
Debe dejar de coquetear, le podría traer un problema con su pareja. Es mejor bajar de peso haciendo ejercicios y comer menos, que hacerlo bruscamente y enfermarse. Sus amigos nunca lo dejarán solo, pida ayuda.
Hay terceras personas que quieren hacerle daño. Cuídese. Ignórelos, viva su vida como si no existieran. Así se sentirá mucho mejor. En los productos naturales encontrará salida a sus problemas. Tendrá una que otra sorpresa buena en el trabajo.
No exija tanto. Usted no elige querer a esa persona, sino que es el corazón quien manda. Sus dolores de cabeza se deben a que su vista no está bien. Vaya a controlarse. No siempre es bueno prestar dinero. Piénselo dos veces antes de hacerlo.
A veces rechazar un amor pasajero es lo mejor. No le conduce a nada serio y sólo le traerá problemas. Si por ahora tiene un buen estado de salud, no se descuide, los enfriamientos podrían hacerle daño. Con esfuerzo puede conseguir un mejor ingreso.
Usted tiene la última palabra. Piense en  lo bueno y lo malo que ha pasado con su pareja y decidirá si la relación sigue o no. Si ya es padre, debe aconsejar a sus hijos sobre la vida sexual y las drogas. Grandes éxitos en el trabajo.
Trate de entregar sus sentimientos a todos por igual. Así su vida estará llena de alegría. Puede tener un grave problema digestivo, por algo que comió. Debe ir al médico. Lento pero seguro. Las cosas irán en franca mejora al correr de los días.
Los acontecimientos familiares propiciarán un acercamiento con aquellos de los cuales ha estado alejado. No fume mucho, eso afecta demasiado a sus pulmones. No deje de lado las responsabilidades que tiene.
Recibirá una noticia inquietante para usted. Tómeselo con calma y mantenga la serenidad. Haga más ejercicio y se distraerá de todos sus problemas. Va a tener una gran sorpresa, relacionada con dinero. Le dejará bastantes ingresos.
Equilibre los intereses del espíritu y cuerpo, combinando la pasión con la ternura. Le irá muy bien. No coma tanto, disminuya las porciones y elija mejor sus alimentos. Hay soluciones para los problemas en el trabajo. No se trata de plata sino de responsabilidad.
No está siendo sincero. Si quiere jugar hágalo con alguien que esté dispuesto a seguirle la corriente. Pero después no se queje. Excelente, su alimentación selectiva ha sido clave. Cambiará su suerte. Planifique con los suyos esta próxima mitad del año.
Si le tocó perder no se desanime. Ya le tocará ganar, entonces todo será color de rosa. Peligro de enfermedad contagiosa, no grave pero molestosa. Cuide sus animales si los tiene. Está justo en el día para planificar una nueva actividad laboral.
Pasa por un gran momento. La vida le sonríe y sus romances marchan viento en popa. Agradézcale a Dios esa suerte que no todos tienen. Aprenda a enfocar las energías hacia su recuperación. Ganancias cercanas. Trate de aprovecharlas bien.
Sus parientes son importantes en su vida, pero no deje que intervengan en sus asuntos amorosos en forma tan directa. Las corrientes de aire no son chacota. Cuídese. Ahorre lo que más pueda y evite gastos superfluos, la situación está difícil.
Hoy salga con su pareja a disfrutar de un momento juntos. Alimente ese cariño que los ha unido durante este tiempo. Contra los calambres, consuma más plátanos y tomates. Aumentan los gastos en su casa, asúmalos con responsabilidad.
Trate de evitar a esa persona. De lo contrario, se arrepentirá. Necesita una buena orientación para evitar problemas. Su organismo está pagando las consecuencias de sus desarreglos. Debe consumir dieta blanda por unos días. Aterrice sus gastos.
Busque a alguien que esté más a su altura y con la que pueda compartir sus intereses. Eso es más importante que la belleza. El médico no es su enemigo. Él le ayudará. Preocúpese por su salud. Recibirá ayuda y consejo de un pariente.
Los poetas dicen que para escribir, primero hay que sufrir. Yo le diría que para amar, primero hay que luchar. Controle su presión arterial y no deje que las emociones le afecten. No trasnoche.  Excelentes perspectivas económicas.
Hay un representante de su signo que le está quitando el sueño. Trate de no impacientarse. La obesidad es una amenaza concreta. No coma pan y baje el azúcar. Ofertas de trabajo bastante convenientes. No la desaproveche.
El temor a que le hieran de nuevo le hace convertirse en una persona solitaria. Hay que arriesgarse. Se le presentará una enfermedad inesperada. Saldrá adelante. Habrá una mejoría en sus finanzas. No debe perder la paciencia ni deprimirse.
No invente fantasías que están alejadas de la realidad. Viva lo que tiene, que es lo que vale. Su amigo Capricornio le ayudará a subir ese ánimo que lo tiene por el suelo. Buen momento para concretar proyectos que han estado en espera.
Va a conquistar a esa persona que parecía imposible de doblegar. Enhorabuena. Cuidado con los golpes. Hoy no juegue a nada ni practique deportes. Sus cuentas le tienen contra la pared. Al menos, conserve la serenidad. Acéptelo.
Bien con un representante de Cáncer. Hay asomo de romance. La depresión debe combatirse con alegría. Haga más vida social. Lleve siempre una esmeralda, que es su piedra. No apueste ni arriesgue su dinero, que lo puede perder con mucha rapidez.
Los problemas económicos, en teoría, no deberían afectar la relación con su pareja. Evite mezclar las cosas. Si no controla los niveles de colesterol en su sangre, es mucho más probable que sufra afecciones cardiacas. Gastos médicos de última hora.
Va a tener que afrontar una pérdida amorosa importante, pero saque cuentas y considere quién tuvo la culpa. Comience a hacer ejercicios. Parta con caminatas en sectores de poco flujo vehicular. Le proponen un viaje al extranjero que puede convenirle.
Quien se va sin que lo echen, vuelve sin que lo llamen. Va a recuperar ese amor. Está debilitándose demasiado. Trate de alimentarse mejor y tomar un buen desayuno. Le irá muy bien hoy en su trabajo. Cumpla todas sus obligaciones.
Dedíquese sólo a su pareja. No mire tanto para el lado que puede perder pan y pedazo. Las preocupaciones, inquietudes y sobresaltos deben atenuarse para tener una vida más tranquila. Las ganancias se aproximan. Cuando lleguen, debe actuar con criterio.
Cuente hasta 10 antes de decir aquello de lo que se pueda arrepentir. Los arrebatos no conducen a nada bueno. Dolores musculares por fuerzas desmedidas. Recuerde que los años pasan. Propuestas para un trabajo mejor que el actual.
Comparta con su pareja los buenos y malos momentos, y no culpe a nadie de sus inconvenientes. Hágale el quite a los problemas de salud. Tiene tendencia a la sinusitis. Va a necesitar una cantidad apreciable de dinero para un gasto extra.
Alguien en su casa lo apoyará en el nuevo giro que tomará su vida. Va a enderezar su camino. La jaqueca lo tiene loco. Vea bien lo que come y evite tensiones. Hoy va a ser un día de suerte. Vienen buenas noticias en camino.
Dedique un par de horas a ese ser querido. Si no está, acompáñelo con su pensamiento. No coma alimentos con exceso de grasa ni abuse de los condimentos. Cuídese un poco más. Los desembolsos en educación no son gastos, son inversiones.
La originalidad y creatividad deben estar presentes en toda unión amorosa. Evite la rutina. Consuma más cebolla, ajo y cítricos, especialmente pomelo. Evite el colesterol. El mejor camino es la independencia económica. Al principio le va a costar.
La fidelidad y honestidad son cualidades que refuerzan su relación sentimental. Debe tomar precauciones para evitar problemas en las articulaciones. Gracias a su espíritu ahorrativo va a salvar un gasto imprevisto.
Tiene una estrella en la frente que le ayudará a salir de ese trance que le tiene contra la pared. El colon irritable podría jugarle una mala pasada. Evite que su timidez atente contra sus relaciones en el plano de los negocios.
No confunda compañerismo y amistad con amor y pasión. Está en el camino errado. Pida que le hagan masajes en la espalda todas las noches durante cinco días. Algunos conflictos opacan su imagen en el trabajo. Evite malos entendidos.
Gran afinidad con un amigo muy cercano. Por ahí encontrará al amor de su vida. Sufrirá una lesión muscular si hace ejercicios violentos sin preparación. Su dinamismo y activismo le sirven para hacer más plata de lo esperado.
Ha pasado del autocontrol al desenfreno. Mantenga el equilibrio y su relación mejorará. Salvará oportunamente sus problemas intestinales. No coma alimentos irritantes. Debe ser más previsor y ordenar sus gastos. Evite el despilfarro.
Generosidad y entrega son dos de sus virtudes que se expresan en el plano amoroso. Problemas en la columna vertebral por malas fuerzas. Usted puede más de lo que cree. Aproveche su carisma y liderazgo en el trabajo.
Un desconocido le sale al camino y va a alterar sus sentimientos hasta el punto de enamorarse. No se deje llevar por la impaciencia. Siga el tratamiento al pie de la letra. Luche por lograr un mejor desarrollo profesional. Ganará más dinero.
La vida tiene muchas vueltas. Nunca diga "de esta agua no beberé". Recurra a la música y al baile como terapia. Aproveche la fecundidad de su mente para lograr sus propósitos. Recuerde que si usted es tenaz puede lograr lo impensable.
Habrá un reencuentro importante que le cambiará el rumbo de su vida. Debe comer una manzana todas las noches antes de acostarse. Usted tiene la capacidad para optar a una mejor posición en el trabajo. Luche y persevere.
Debe compatibilizar sus intereses amorosos de pareja con los lazos familiares sin herir a nadie. Aumente la ingesta de alimentos vegetales en su dieta, especialmente aquellos de hojas verdes. Hay tres caminos que se presentan en el plano laboral.
Aproveche esta noche para compartir con su pareja. No malgaste el tiempo con amistades o hará que su pareja se sienta desplazada. No abuse de los alimentos. Viene una etapa un poco más difícil. Afróntela con serenidad.
Cuando no se espera mucho de algo, es cuando se obtienen las mejores recompensas. En el amor hay sorpresas agradables que producirán cambios en sus puntos de vista. Sea más disciplinado con las horas de la comida.
Una sabia y dosificada combinación de cuerpo y alma es lo mejor en una relación. Las jaquecas le tienen a mal traer. Beba más líquido, duerma mejor y no pase rabias. No confíe tanto en los golpes de la suerte.
Una persona que nada tiene que ver, le dará los elementos para aclarar su panorama romántico. Entonces va a despertar el verdadero amor. Está dándole mucha importancia a algo que no tiene. Visite al dentista lo antes posible.
Por ver muchas películas en horario nocturno, su pareja se está aburriendo. Sea el propio protagonista de sus romances. Trate de hacer gimnasia, aunque sea poca. Realice más actividad física. Los problemas andarán a la orden del día.
El que se va sin que lo echen vuelve sin que lo llamen. No haga nada por el momento. No siga pensando solo en la posibilidad de bajar de peso dejando de comer, haga también ejercicios. Sus ganancias están despertando el apetito de otros.
No guíe tanto su vida por lo que le dicen los otros. Acepte los consejos, pero ponga algo de sí. Peligro de una caída con consecuencias molestas. Camine con cuidado. Habrá un pequeño golpe de suerte, pero evite gastarlo todo.
Nunca prometa algo de lo que no está seguro poder cumplir. Eso se llama engaño. Actúe con sinceridad. Está al borde del ataque de nervios. Hoy tómese un buen respiro. No pida préstamos. Salga con sus propios recursos.
El perdón es una herramienta para empezar todo de nuevo. Sepa comprender las circunstancias en que  se produjeron los errores. No cargue el estómago antes de acostarse. Se está esforzando muy poco.
Piense mejor las cosas antes de tomar decisiones importantes. Es mejor meditar las cosas muy bien para que después no se esté arrepintiendo. No tome antibióticos para cualquier enfermedad.
Su arrolladora personalidad superó a su timidez. Sus pasos son seguros y le quieren de verdad. Debe llevar una vida más activa. Levántese media hora antes y haga ejercicios. Su familia necesita más apoyo financiero.
No andan bien las cosas en la casa y es por una culpa compartida. Converse con claridad y sinceridad, sin levantar la voz. Busque la forma de arreglar todo. Cuide con más ahínco su cuerpo, lo ha estado descuidando.
Sea fiel, no juegue a dos bandas. Está a punto de cometer un pecado del cual se arrepentirá toda la vida. Preocúpese por la salud de sus hijos si es que los tiene. No se desanime ante los tropiezos. Póngase de pie y siga adelante.
Haga las paces con ese pariente con el que está enojado y sea más comunicativo con su pareja. No se aísle ni se convierta en un lobo estepario. Pensar positivo le hace bien a su organismo. Es una pena que problemas de dinero le alejen de sus amigos.
Evite las relaciones que a nada conducen. Ese amor es interesado. Busque lo auténtico y no ande con una persona que busca sólo cosas materiales. Tome un golpe vitamínico natural. La moderación es la clave económica en estos días.
No se subestime porque no es un artista de cine, el verdadero atractivo está en su personalidad y no en su apariencia. Acuérdese que las bellas los prefieren feos. Pequeños problemas renales. Si alguien le pide prestado, no tema decir que no.
Cada día le quieren más. Felicitaciones. El amor ha sido muy generoso con usted. Aclare su mente y todo andará mejor. Esos dolores no son para alarmarse, pero conviene consultar a un médico. Alguien le dará una ayuda desinteresada.
No le falte el respeto a los otros ni juegue con los sentimientos de las personas que le quieren. Sea leal y honesto. No se desabrigue en la noche. Las temperaturas no están para dormir con la ventana abierta. No lleve todo su dinero en la billetera.
Hay algunos problemas en su relación. Su pareja espera más de usted. Sea más generoso, tal como es con sus amigos. Cuídese un poco más la cuerpada. Posibles contracturas musculares. Escasean las divisas. Hay que saber gastar.
Dedíquese a una persona que realmente valga la pena. No emprenda aventuras sin destino. Así después podrá cantar victoria. Los remedios tienen contraindicaciones. Aunque esta época es difícil, las deudas van a ir disminuyendo.
Es ahora cuando necesita apoyar a su ser querido. No le haga el quite a la responsabilidad. Entréguese sin condiciones. No haga ejercicios violentos. Buenas perspectivas laborales. Mantenga la calma, que vienen tiempos mejores.
Los deseos son superficiales. El sexo no tiene valor si no hay sentimientos verdaderos. La frivolidad conduce a la autodestrucción. Debe dormir más para recuperar sus fuerzas. Sea más audaz y emprenda nuevos planes laborales.
Hay que sacrificarse por la pareja. Le recomiendo hacerle un buen regalo. Hoy es un buen día para ello. Debe revisarse esas erupciones con un dermatólogo. Renueve sus perspectivas financieras. Planifique los próximos meses con calculadora.
Sus confusiones son producto de que no ha conocido el verdadero amor. Ya le llegará la flecha de Cupido. Haga más ejercicio. Trate de recuperar el físico que tuvo antes. No gaste tanto en cosas superfluas. Establezca prioridades.
En la medida que apoye más a su pareja, ésta también le entregará su afecto. Trate de equilibrar su dieta para evitar las deficiencias de vitaminas.  Debe poner más empeño si desea realmente encontrar un buen trabajo. Demuestre su voluntad.
Sea más afectuoso y evite esa cara de gravedad que no lo va a llevar al rompimiento. Para tener buena salud debe cultivar la estabilidad espiritual y obviamente, comer sano y cuidarse. Alguien lo puede meter en un lío.
No espere que la felicidad le llegue de repente. Usted debe tomar la determinación de salir a buscarla. Deje de provocarse las enfermedades. Lo suyo solo es sicosomático. Las malas decisiones sólo llevan a malos resultados. Tenga cuidado.
La buena comunicación con su pareja va haciendo crecer la semilla del amor. Cuide lo que tiene, ya que es muy valioso. Consiga relajarse y dormir. Sus horas de sueño son sagradas. Olvídese de lo que tiene ahorrado.
No hay mal que por bien no venga. Esa ruptura le ha traído un nuevo amor. Está debilitándose demasiado. Trate de alimentarse mejor y tomar un buen desayuno. Inculque a sus hijos que el ahorro es mejor que el gasto.
No muestre tantos celos. Debe confiar más en su pareja.  Cuidado con los golpes, y más cuando usted ya no es un lolo o lola de quince años. Sus cuentas le tienen contra la pared. Al menos, conserve la serenidad.
Evite las confusiones y malos entendidos con sus seres queridos y que la relación de pareja no interfiera en su vida familiar. Problemas renales y digestivos que pueden ser evitados comiendo más sano. Debe ahorrar a como dé lugar.
Pasa por un buen momento, pero no debe abusar y dedicar todo el tiempo al romance. No caiga en la trampa de las tensiones. Tome todo con más calma y obtendrá soluciones. Vienen ganancias. Aproveche de juntar.
No haga juegos dobles. El engaño conduce a la destrucción. Vaya a un dermatólogo y examínese esos lunares y erupciones. Asegúrese de que su vehículo esté en buenas condiciones. Invierta en él.
No agreda a su pareja para después rogar por el perdón. Tampoco acepte que lo hagan con usted. A la larga los golpes van a traer desagradables consecuencias.  Hay buenas noticias. Alguien le ofrecerá una buena solución.
Cupido está volando cerca de su ventana y en cualquier momento tensará su arco, lanzará la flecha y hará blanco. Cuidado con sus pies. Elimine callosidades y use un producto para los hongos.  No deje pasar tanto el tiempo antes de buscar trabajo.
Habrá muy luego, novedades en su panorama sentimental. Su corazón va a dar un tremendo vuelco. Hay una dolencia muscular que le va a molestar en forma parcial. Período de indefinición, le faltan recursos.
Buenas relaciones con algunos representantes de Leo y Acuario. Conocerá a una persona interesante que le llenará el gusto. No deje que su carácter introvertido le provoque úlceras. Su iniciativa y su entrega le darán buenos dividendos.
Debe mostrar mayor tolerancia ante lo que considera defectos de su pareja. Nadie es perfecto. Amenaza de faringitis si no toma precauciones. Evite las bebidas heladas. No caiga en la avaricia, pero tampoco gaste a manos llenas.
Que su curiosidad no sea una característica que arruine sus planes de conquista. Evite agotar todos sus recursos. Evite los recintos cerrados. Deje una ventana abierta. Su generosidad hacia sus seres queridos le dará recompensas insospechadas.
Deje aflorar su ternura y su espíritu soñador, pero no despegue los pies de la tierra. Su relación es firme. Trate de hacer ejercicios suaves todos los días para evitar problemas cardíacos. Camine mucho. Debe esforzarse más para lograr las metas.
No se deje traicionar por su mal genio. En el amor debe imperar la ternura y también la democracia. No haga malas fuerzas. Su columna es uno de sus puntos débiles. Va por un buen camino y habrá dinero para lo que quiere comprar.
Una persona de Tauro comienza a quitarle el sueño, pero no le siga el juego. Expuesto a problemas intestinales que podrían hacerle pasar un mal rato. Tendrá suerte en un proyecto que comenzará a plasmarse con éxito. No se detenga en  detalles.
Su encanto y simpatía pueden volverse en su contra a raíz de las envidias. Cuídese. No deje que la pereza atente contra su actividad física. Haga deportes. Luche contra la irresponsabilidad y la comodidad que a veces le ataca.
Debajo de su piel de cordero hay un lobo que puede morder en cualquier momento. No hiera a nadie. Evite fumar y beber alcohol antes de media tarde. Hay un viaje muy provechoso en su agenda. Se va a sorprender.
Va a tener mucha suerte y logrará lo que quería. Su conquista será motivo de envidia para mucha gente. Combata la tensión con ejercicios diarios de relajación. Una nueva corriente de fortuna se presentará en su vida.
Está pasando por un momento en que todo le resulta. No abuse de su buena estrella. El buen ánimo influye en el mejor funcionamiento de su organismo. Respire mejor y siempre por la nariz. Su sentido de organización lo salvará.
Tiene que convencerse de que el amor que le une a esa persona es lo más importante de su vida.   No se encierre en si mismo y trate de vivir en forma más plena. Con eso mejorará. Si va a instalar ese negocio, haga participar a toda su familia.
Amar de verdad significa entrega sin esperar nada a cambio. De todos modos hay que saber seleccionar a quien vamos a brindar nuestro amor.  Evite que la violencia predomine en su forma de ser.  Le conviene ser más audaz en el trabajo.
La desconfianza y el recelo son sentimientos negativos que dividen a los seres que se aman. No deje que su relación se deteriore. Va a tener que seguir al pie de la letra las recomendaciones del médico. Se concretan negocios.
Sólo pensar en los suyos le dará gratificación espiritual. Evite las juntas con personas interesadas. Molestias por alergias. También puede sufrir congestiones. No arriesgue su dinero en una inversión que es una aventura sin destino.
Después de tanto tiempo que pasó recién se da cuenta. Lo que buscaba lo tenía más cerca de lo que usted se imaginaba. Excelente momento. Felicitaciones. Si aún no ha encontrado trabajo, es momento de pensar en crear su propio negocio.
Debe analizar y determinar que es lo que está afectando tanto a su pareja. Tal vez es tiempo de que se sienten a hablar seriamente. La salud bucal debe ser constante. Con eso también da el ejemplo a sus hijos. Nuevos proyectos laborales.
Crece una ilusión que tiene un buen asidero. Está a las puertas de conseguir el amor de su vida, aunque crea que ya lo tuvo. Controle su presión, no ingiera sal y no deje que las emociones le afecten. Excelentes perspectivas. Sepa aprovechar la situación.
Teme a que le vuelvan a herir. Así, nunca va a conocer el verdadero amor. Se le presentará una enfermedad inesperada. Saldrá adelante si se lo propone. Hay que acostarse temprano. Habrá una mejoría de sus finanzas, pero lo hará lentamente.
No haga crecer su ego ni tampoco se crea las adulaciones que le hacen. Intente actuar con criterio y sentido común. La obesidad es una amenaza. Termine con la ingesta de grasas. Oferta de trabajo, pero no le conviene por el momento.
El suyo es un tortuoso camino debido que se complica con cosas triviales. Simplifique su vida. Irritaciones generales le pueden atacar. Evite el frío, las comidas ácidas y grasosas, y los malos amigos. No saque plata del cajero automático.
No tropiece de nuevo con la misma piedra. De lo contrario, se arrepentirá. Su organismo está pagando las consecuencias de sus desarreglos. Esta semana debe hacer una dieta blanda. Debe replantearse su realidad económica.
Si es una persona soltera, las campanas de boda van a sonar muy luego. Si ya es casado, habrá una intensificación de sus lazos familiares. Varíe más su dieta. Coma cosas distintas todos los días. No preste ni pida dinero este día. No logrará recuperarlo.
En el campo amoroso no hay vencedores ni vencidos, ni dominadores ni dominados. Se trata de una sociedad cuyo capital es el afecto. Descanse un poco y renueve energías. Saque cuentas de ingresos y egresos y tome medidas correctivas.
Un acontecimiento inesperado va a poner a prueba la veracidad de sus sentimientos. Será un momento de prueba. Coma más frutas y ensaladas. Evite las masas, el pan y la mantequilla. Si las cuentas no le salen es por su propio desorden.
Momento de dudas, pero después se disiparán. Hay una persona que le manifestará algo importante. Tome algunas medidas para evitar las consecuencias a las tensiones diarias. Relájese. Termine con el desorden en su presupuesto.
En lo simple de la vida encontrará los verdaderos valores. Si está sufriendo constantes dolores de cabeza, trate de consultar cuanto antes a un buen especialista. Su socio es confiable, pero vaya con más cautela. Tenga todo bajo control.
Si cayó en las redes del amor, enhorabuena. Pero evite las frivolidades, que empañan la claridad sentimental. Cefaleas por tensión y desórdenes digestivos. Se le viene difícil a raíz de gastos imprevistos.
No pida más de lo que se merece. El sentimiento y la entrega deben ser recíprocos. Haga ejercicios de memoria para mantener su mente siempre despierta. Logrará independizarse y tener su propio negocio.
La forma de plantearse la vida depende mucho de su estado afectivo. En la medida que todo marche bien con su pareja, su ánimo estará mejor. No descuide el cuidado de su familia. Mida su nivel de gastos, pero sin llegar a la tacañería.
Necesita descartar sus malos pensamientos y transformarlos en positivos. Pasa por un buen momento, en el cual se está sintiendo mucho mejor que antes. Continúe cuidándose. La suerte está al lado suyo. Aprovéchela al máximo.
El día está muy favorable para programar un buen fin de semana con sus seres queridos o por último con sus amigos. Necesita un cambio de aire en su vida. Con eso se sentirá más vital. Ponga todo su empeño para conseguir ese trabajo.
Algunos roces con su pareja, los cuales continuarán durante el día. Trate de comprender y aceptar su pensamiento. Uno debe luchar y no dejarse vencer por las enfermedades. No menosprecie el trabajo de otras personas.
No ande por la vida con indirectas. La mejor forma de que le entiendan, es siendo directo. Cuidado con las estrías o la celulitis, ya sea posterior al embarazo o producto de la disminución de peso. No arriesgue su fuente laboral por tonterías.
Su amor alcanza para toda su familia. Sea justo. Aliméntese con comidas sanas, no las que solamente arruinan su organismo. Sea ahorrativo y saldrá ganando usted mismo. No gaste todos sus ahorros, ya que más adelante los necesitará.
Salga de la rutina una vez al mes a lo menos, o su pareja se va a cansar cada vez más. Las irritaciones están volviendo de a poco a su estómago. Sus ahorros los podría gastar en su casa, ya que debe hacer un arreglo. Empiece luego.
Invite a su pareja a dar un paseo por el parque, le hará muy bien. Se lo recomiendo. Vaya a ver a un dentista antes de que sus encías empeoren. No malgaste el dinero que ha logrado ahorrar. Guárdelo. Lo usará en una emergencia.
Disfrute todo lo que tiene por ahora, ya que después será demasiado tarde. No desaproveche los instantes. Si no puede dormir tómese una agüita de hoja de naranjo le hará bastante bien. Vendrá un dinero extra que le caerá muy bien.
No sufra tanto por ese ser que ya no está con usted, todo saldrá muy bien si usted así lo quiere. Su cuello podría lastimarse. Preocúpese mucho para que no sufra una lesión. Su presupuesto está muy bien en los gastos hogareños.
Valore más a su pareja y no la fastidie tanto. Si sigue con esa actitud le perderá para siempre. Está un poco hipertenso, debe ver un especialista y le solucionará su problema. La suerte le sonríe a las personas esforzadoras y muy empeñosas.
Ahora tiene que ser más paciente y comprender a la persona que tiene a su lado, ya que la decisión que debe tomar no es fácil. Disminuya las masas durante un tiempo y el pan debe desaparecer en sus comidas. Visite a su doctor.
Debe ser más responsable en sus relaciones sentimentales. No tome todas las cosas a la chacota. Haga gimnasia suficiente para sentirse bien. Hacer mucho ejercicio podría afectar su columna. Devuelva el dinero que adeuda.
Debe decidirse luego, o si no se quedará sin pan ni pedazo. Piense mejor las cosas. Cuide sus vías respiratorias, que puede sufrir un resfriado. Viva la realidad de estos tiempos, no gaste más de lo que tiene.
El amor es una planta que crece lento, pero seguro. No deje de regar ese amor o si no se marchitará. Revise todos sus enchufes. Debe prevenir los accidentes, antes de lamentar. Trabajando saldrá de sus deudas.
El verdadero amor no se debilita con una simple discusión. Toda saldrá bien si las cosas se conversan y si usted es sincero con sus sentimientos. Camine mucho por la mañana le hace falta tomar el aire fresco.
Tenga paciencia todo se arreglará en el plano sentimental. Los problemas en la pareja se solucionan con la comunicación. No juegue juegos violentos hoy, podría sufrir alguna lesión. Tendrá un mejor trabajo, ganará más que lo actual.
Su vida se está poniendo rutinaria, pero dependerá de usted y del ser amado darle más colorido. Disminuya la cantidad de comida chatarra, aumente cereales, verduras y frutas, evite frituras, grasas y carnes rojas. Hay posibilidades de recursos extras.
Día sin grandes cambios, pero igual busque salir de la rutina. No beba más de la cuenta. Cuide su hígado. Predique con el ejemplo. Le propongo que tome su dinero y lo gaste en su familia. Ellos lo necesitan más que sus amigotes.
Invítelo de una buena vez, antes era mal visto que las mujeres les hicieran invitaciones a los hombres, pero eso ya pasó. No sea machista. No importa la edad, uno siempre se debe cuidar. Prepárese. Viene un tiempo de excelentes logros.
El amor llega sin que lo llamen. No hay que apurarse tanto que está quedando muy en evidencia. No tome analgésicos ni tanta pastilla con el estómago vacío. Tiene algunos tropiezos en su trabajo, pero van a solucionarse.
Hay un problema que le puede llevar al rompimiento. Trate de aclarar la situación por todos los medios. No abuse de los remedios "recomendados" por personas que no son especialistas. Sea más moderado. A usted no le sobra la plata.
La diferencia de edad no tiene nada que ver. Ame sólo como usted sabe hacerlo y no haga caso de los envidiosos. Hay dolores musculares. Viene un proyecto interesante que no le va a solucionar las cosas, pero le reportará algunas ganancias.
Período de inestabilidad que le va a mantener inquieto y dudando de su propia conducta. Espere con paciencia. Taquicardias producto de su estrés y estado nervioso. Vaya a un especialista. Hay una posibilidad de trabajo extra.
Se está dando vuelta siempre en lo mismo. Esa persona ya no forma parte de su vida. Olvídela. Una fórmula para combatir enfermedades es tener siempre una actitud positiva para enfrentar la vida. Hoy diga no a los juegos de azar.
Cuéntele a su familia sobre la decisión que tomaron con su pareja. No es bueno andar con cosas escondidas. No haga desarreglos. Es demasiado goloso. Vuelve a cometer los mismos errores. No siga endeudándose.
Hay una persona interesante que se derrite por usted, pero debe escabullirse, ya que le traerá problemas. Aunque usted soporte bien los cambios de temperatura, no abuse. Tenga cuidado donde está poniendo su plata. Cuídela.
La decisión que va a tomar incidirá en su futuro. Píenselo bien. Si está seguro, hágalo. Su estado depende del ánimo con que se levante. Si va a salir con esa cara, mejor se queda en cama. No se endeude tanto. Se está complicando la vida.
No crea que su carrera está ganada. Tiene que esforzarse más todavía. La recta final es la más importante. Problema infeccioso. Posible congestión nasal. Podría ser sinusitis. Habrá un gasto en salud producto de lo anterior.
Enamorarse es una bendición, especialmente cuando se es correspondido. Combata el insomnio con medicamentos naturales. Una infusión de hoja de naranjo y una relajación.  Vienen recursos extra, pero debe guardar para otro momento.
Trate de llevar una vida más tranquila y apegada a la fidelidad. No se complique la existencia por tonteras. Beba agua mineral o infusiones de hierbas. Evite las bebidas con sabores artificiales. No se desanime.
Hay una persona de acuario que quiere algo con usted. Vaya despacio y analice los pros y los contras. Problemas estomacales pasajeros debido a su glotonería. Va a tener que comprar algo indispensable. Hágalo.
Es fácil confundir los sentimientos y cometer equivocaciones que con los años se lamentan. Si quiere hacer ejercicios, que no sea al medio día. Levántese media hora antes de irse al trabajo. Debe desarrollar más sus capacidades artísticas.
Deténgase a pensar sobre lo que ha hecho y lo que no ha  hecho, sobre si usted merece o no el amor de esa persona. Hay un tropiezo que va a ser superado. Le propondrán un negocio que le atraerá y que será bueno para usted y su familia.
No cierre sus puertas al llamado del amor y abra su corazón de una vez por todas. No le haga caso a medio mundo sobre lo que debe o no debe tomar. No tome nada sin supervisión médica. Devuelva lo que debe antes de pedir de nuevo.
No exija de su pareja algo que usted no puede cumplir. Sus parientes mayores requieren más atención médica. Ayúdelos y aconséjelos. No sea exagerado en lo que respecta a su trabajo.
Haga las paces después de ofrecer las disculpas correspondientes. La política no tiene nada que ver en su relación amorosa. No haga fuerzas mal hechas. Riesgo de problemas musculares.
Alguien le llevará una noticia espectacular. Su romance irá por buen camino, ya que es correspondido por esa persona. Tendrá un problema dental. Vaya al dentista pronto.
Usted cree que está seduciendo a esa persona, pero la verdad es que es al revés. De todas maneras será un romance interesante pero momentáneo. Eluda las frituras. Los malestares al estómago son por sus hábitos.
Trate de mejorar las relaciones con su pareja y evite que lo que debe ser amor se transforme en guerra. Por hoy, coma verduras y mucha fibra como los cereales. Si quiere ese ascenso, debe demostrar que se lo ganó.
Está a punto de iniciar una nueva relación, vaya paso a paso, eso dará una buena imagen de usted a la otra persona. Posibles malestares al cuello como consecuencia de las tensiones que ha tenido en estos días. Habrá una bonificación en el trabajo.
Eludir el acoso femenino no es de poco hombre, al contrario, es de fortaleza en sus principios.  Tome bebidas más suaves. No consuma tanto café. Invierta en conocimientos, no en cosas que no le ayudan a crecer.
Deje de lado la rutina, renueve el aire, cambie la manera de ver las cosas. Ojo con esas salidas a comer tan constantes, que hacen aumentar tanto de peso. Desarrolle todas esas ideas que tiene en mente, le irá bien.
Trate de no vivir del qué dirán, sea realista y piense más en el amor, no viva de ilusiones ni caprichos. Si queremos impresionar a alguien, es muy bueno cuidar nuestra forma. Posible ascenso o traslado en el trabajo, con eso todo mejora.
Esfuércese más, su pareja necesita de apoyo y comprensión, no la defraude. Antes de realizar deportes de alto rendimiento estire sus músculos, haga calentamiento, que desgarros y esguinces son molestos. Cuidado con falsos amigos interesados.
No ahogue al ser amado, dele más independencia, si no se aburrirá y luego lo lamentará. Evite el cigarrillo y sobre todo no fume en casa. Se aproxima un cambio en lo financiero y por lo tanto en su vida. Aprovéchelo bien.
Los celos le juegan una mala pasada, la confianza y la sinceridad son la base del amor. La depresión es una enfermedad, por lo tanto debe convencerse y visitar un médico y pedir la ayuda de Dios. Pronta realización en lo profesional.
Todo se ve mal cuando el dinero falta pero no es bueno discutir por ello, el amor se demuestra en las buenas y en las malas. Hágase un chequeo médico Si no está seguro de hacer esa inversión no la haga, el tiempo le dará la razón.
Recibirá una muy buena noticia, su relación se verá más fuerte de ahora en adelante. Si su mente está bien, su cuerpo andará bien. Un sorpresivo apoyo lo ayudará a resolver un pequeño problema. Sea agradecido.
Ahora ve todo mal, pero la felicidad está al alcance de su mano, abra bien los ojos. Su cuerpo y su corazón le dan una voz de alerta antes de que ellos le pasen la cuenta. Póngase a dieta. En lo laboral todo es satisfacción.
El amor toca a su puerta, no sea reacia a este sentimiento, debe creer una vez más. Está expuesto a dolores de cabeza, trate de dormir las horas necesarias para que su cuerpo en general se sienta bien. No haga apuestas.
Buen día para cultivar la amistad más que el amor de pareja. Hay que saber matizar la vida como corresponde. Un ser querido no se encuentra bien de salud. Necesita su apoyo. Hay un buen proyecto en el trabajo. Haga méritos para ganárselo.
Hay un nacimiento en su familia, acontecimiento que le servirá para reencontrarse con  alguien.  Evite los recintos cerrados y que fumen cerca suyo. Usted se metió en esas deudas y ahora debe pagarlas con intereses. Trate de llegar a un arreglo.
Llega una persona a provocar conflictos. Háblele claro y después evítela. Hay problemas musculares debido a ejercicios mal hechos. Consuma más plátano y tomate para prevenir calambres.  Sus gastos lo llevan por mal camino.
Habrá una llamada que podría torcer el destino hacia el camino correcto y sacarlo de la vía pedregosa. Déle más a la bicicleta. Aparte de buen ejercicio, le significa un ahorro. Va a resultar algo en donde menos lo pensaba.
Su situación es delicada. Está en un callejón  sin salida. La solución es decir la verdad. Trate de no cargar el estómago en la noche. A lo más, cómase una manzana. Trate de cultivar una afición, que a la vez pueda significar un ingreso.
No piense siempre que lo van a engañar. Los celos no llevan a nada bueno. Tenga más confianza en la persona que ama. Tómese una hora más de sueño, pero acostándose más temprano. Un pariente le prestará una valiosa ayuda.
El futuro depende de su decisión. Sabe muy bien que debe seguir al lado de esa persona. Cuide a sus hijos y aconséjelos acerca de la vida sexual. Que no le de vergüenza hablar con ellos sobre estas cosas. Noticias de otra ciudad acerca de trabajo.
Los malos pensamientos no van con usted. Aleje el pecado y no mire a personas ajenas. Caminar es un buen ejercicio, pero no lo haga muy desabrigado.  No descuide su trabajo. Cumpla con las horas que corresponda.
Va a rechazar una proposición amorosa que realmente no le convenía para nada. Es lo correcto. Los enfriamientos son dañinos. No se confíe de su buen estado de salud. Cualquiera puede enfermarse. Viene el período de buenos ingresos.
Es tiempo de evitar el rompimiento. Pierda el orgullo y solicite el perdón. Pero no cometa el error dos veces. Tenga cuidado con la salud de sus mascotas. Póngale las vacunas que correspondan. Rechazará un buen trabajo.
Trate de compatibilizar su vida en pareja con su familia. Si lo hace bien, no serán aspectos incompatibles. Mejora en lo emocional. Pero hay que estar alerta a las recaídas. Los astros señalan hoy, que las soluciones serán más lentas.
Muestre comprensión y sentido común con su pareja. El error lo cometió usted. No responsabilice a la otra persona. Haga cuenta que tiene diez años menos y actúe con la mente de tal. Distráigase, pero con criterio. Sabrá superar un momento difícil.
Los verdaderos amores se miden por los sacrificios. Sea más optimista y no se complique la vida con esos celos. Malestares pasajeros le provocan dolores de cabeza y constipación. Prepárese. Se avecina un tiempo de excelentes logros.
Para el amor no hay edad, pero no piense en esa persona. Evite más problemas de los que ya tiene en la actualidad. Practique ciclismo, pero cuide las extremidades. Hay un tiempo para perder y otro para ganar. Usted está en el medio.
Busque ese viejo libro de poemas y úselo con quien corresponde. El romanticismo no muere. Le conviene hacerse un chequeo médico, especialmente por el colesterol. Posible operación a la vesícula. Día con buenas influencias en lo económico.
No se apresure. Cuando el corazón le avise, enamórese para conocer lo que es la felicidad. Necesita más actividad. Si no tiene plata ni tiempo para ir a un gimnasio, hágalo en casa. El baile es buen ejercicio. Organícese y disminuya gastos.
Alguien está tratando de hacerle daño y alejarle de la persona que ama. Encienda esta noche dos velas hasta que se consuman. Debe mejorar su alimentación, no fume ni beba y haga ejercicio. En estos días la plata se va entre los dedos.
La familia tiene la prioridad. No descuide a los suyos por las amistades interesadas. Una persona tratará de seducirle. Dolores de cabeza producto de las tensiones cotidianas a las que se somete. Contratiempos que le hacen tropezar, pero no caer.
Comuníquese por teléfono con la persona que ama si se encuentra lejos. Si está cerca, vaya a verla. Más atención a sus dientes y muelas. La salud bucal es muy importante. Siente que no gana lo que merece. Es cierto. Trate de buscar nuevos horizontes.
Prométale que su amor durará toda la vida y que jamás le olvidará. Pero no mienta. Cuídese de picadas de insectos y de las alergias. Nubarrones en su horizonte financiero que desaparecerán en la medida de su propio esfuerzo.
Habrá momentos de conflictos y discusiones. Será un mal rato pasajero. Esfuércese para que no vuelva a pasar. Desarrolle actividades al aire libre, pero no extreme sus esfuerzos. Habrá un ajuste en su presupuesto que le ayudará.
Entréguele a su pareja todos sus sentimientos. El amor es recibir, pero también es dar. Intente caminar lo que más pueda, será muy bueno para su bienestar físico. Va a recuperar algo que ya había dado como perdido.
Momentos gratos junto a su pareja y seres queridos. La unidad familiar se refuerza. La tranquilidad afectiva redunda en un mejor estado de su organismo. Mantenga la armonía entre mente y cuerpo. Buenas perspectivas en su trabajo.
Sus padres le dan buenos consejos, pero usted cree que se las sabe todas. Trate de lograr el equilibrio entre los consejos y lo que usted piensa. Cuidado con sufrir accidentes en la calle.  Atento con los ladrones y los estafadores.
A usted le gustan las aventurillas. No vaya a perder lo que tiene por sus inclinaciones. Su estómago le reclama por lo mal que le trata. Seleccione lo que come. No se deje intimidar por sus jefes. Reclame lo que le corresponde.
No le reclame a su pareja por cosas que usted tampoco está dispuesta a hacer. Procure que su desordenado sistema de vida no le traiga consecuencias desagradables. Tenga cuidado. No gaste mucho, aunque esté ganando un poco más.
Una persona le está siguiendo por cielo, mar y tierra. No debe dejarse seducir. Tenga cuidado con el estrés laboral. De vez en cuando desconéctese del trabajo un momento. Mantenga la paciencia, la tranquilidad y aplique su experiencia.
Explíquele a su pareja lo que le ha estado pareciendo mal durante este último tiempo. No compre medicamentos vendidos en la calle, usted no sabe cuál es su procedencia. Hoy guarde toda la plata que tiene en una bolsa blanca y escóndala por unos días.
No postergue a su pareja por cosas triviales que pueden dejarse de lado. Ellas también deben renunciar a cosas que les llaman la atención y dedicarse más a sus parejas. Cuidado con los problemas cardiacos. No gaste el dinero que no le pertenece.
Disfrute del amor de sus seres queridos, ellos necesitan mucho de usted. Los dolores al cuello son producto del estado nervioso en el cual se encuentra. Por favor cuídese. Hoy no gaste en diversiones. Júntelo y luego tómese unas buenas vacaciones.
Valore más a su pareja. Hay muchos que están solos y desearían ser amados como a usted le aman. Mírese al espejo y vea si ha cambiado a como era antes. Si es así póngale remedio. Su familia le puede ayudar mucho. Apóyese en ella.
No deje que le sigan por sus bienes materiales. El verdadero amor es desinteresado. Beba, al menos, dos litros de agua al día y trate de no cenar antes de acostarse. Mejorará su digestión y evitará malestares estomacales. Calme sus instintos.
Para conquistar a esa persona le recomiendo hacer uso de sus propios atractivos y no de otro tipo de artilugios. Ríase más, trate de mirar la vida con más optimismo y esperanza. Déle un puntapié a la melancolía. Ahorre más dinero.
A la vuelta de la esquina está la persona que anda buscando. No siga como un penitente tras el amor. Haga deportes, camine, trote, suba un cerro, gaste energías. Piense en lo bien que le va a ir en el trabajo. Su actitud laboral es importante.
Hablar en forma directa es más sano que andar con rodeos. No se puede prolongar una relación en forma artificial cuando ya se ha esfumado el lazo. La cabeza se agota quizá no por el exceso de trabajo, sino por las tensiones. Gaste, pero no mucho.
Ambos se equivocaron. Júntense otra vez y que nadie mencione lo que pasó. Va a mejorar de ánimo, pero tendrá un pequeño problema a la vesícula. El billete se va a hacer presente, pero va a durar poco. Ese gasto será para una buena causa.
Escriba una carta a una persona muy especial. No espere más y hágalo. Si quiere adelgazar debe proponérselo en forma seria. No se someta a cualquier dieta. El secreto es gastar más calorías de las que consume. Le va a llegar una remesa.
No ponga en ridículo ni avergüence a su pareja delante de sus amigos o parientes. Eso no es lealtad. Los riñones son un verdadero colador de nuestro organismo. Tome bastante líquido. No debe gastar dinero en cosas que no le prestarán utilidad.
Si las diferencias con la persona que ama están interfiriendo en la relación, significa que los lazos no son tan fuertes como creía. Cuidado con los cambios de temperatura. Cuide su fuente laboral, que no es fácil encontrar trabajo.
Está compitiendo con un familiar por lograr el amor de una persona. No vale la pena luchar por un fin que no tiene un trasfondo. Problemas vasculares y circulatorios que deben ser atendidos por un especialista. Hay una posibilidad de independizarse.
Esas inquietudes y manifestaciones nerviosas, que han derivado en enfermedades, se deben a la falta de amor y afecto. Trate de alternar su vida familiar con actividades al aire libre. La plata es poca. Cuídela y no gaste más de la cuenta.
Usted debe sentar cabeza y pensar en algo más serio. No ande por ahí en aventurillas que no conducen a nada. No coma masas, pan ni azúcar. No a las grasas y a las frituras. Si le dan una manito, agradézcalo y devuelva lo prestado.
Si quiere mantener a su pareja debe ser más demostrativo con sus sentimientos. Pero por sobre todo, sea sincero y honesto. Está bien que se dedique al trote, pero hágalo temprano en las mañanas o después del trabajo. Buenos planes.
No se quede en el pasado. Olvide lo que le atormenta desde hace tanto tiempo y piense en su presente y en el futuro. Le irá mejor. Cuide su piel. Consulte a un dermatólogo por esas erupciones. Tenga cuidado con un vecino.
Hoy es un excelente día para hacer compromisos sentimentales de verdad. No tenga miedo. No se exponga a cambios de temperatura. Los resfríos en esta época son muy molestos. Guarde para mañana, que lo necesitará.
No sea tan celoso con la persona a la que ama de verdad. Tiene que estar tranquilo y saber que tiene algo bueno a su lado. No se descuide del clima. Un posible resfrío le puede afectar. Sea más organizado en sus gastos, y todo saldrá bien.
El cariño no cuesta darlo, pero tiene que saber ganárselo. Recíbalo, no le hará daño, al contrario le cambiará su vida. No trasnoche, hoy es un día para relajarse. En el campo laboral le está yendo muy bien y seguirá así, pero cuide su trabajo.
Con su pareja está bien, pero no se descuide porque hay terceras personas que quieren hacerle daño. Cuide sus nervios. No se acuerde de problemas. Déjelos pasar. Tómese un descanso. Gastar el dinero en terceras personas a veces no es lo mejor.
Debe ser más sincero con sus sentimientos. Revelarlos podría satisfacer mucho a su pareja. No exagere en prepararse físicamente. Está bien estar en forma, pero no se extralimite con las cosas. Las deudas le traen dolores de cabeza.
Las parejas están para apoyarse el uno al otro. No deje de lado a esa persona que tanto ama, cuídela. Esa grasita que tiene de más puede desaparecer con ejercicios. No malgaste su dinero en cosas sin importancia. No gaste por gastar.
Cuando llega el verdadero amor no se puede estar confundido. Usted aún no conoce el verdadero amor. Camine una hora diaria o bien compre una bicicleta y haga más ejercicio. Su casa necesita una renovación. Invierta en ella.
Sea más expresivo con sus sentimientos. Decir la verdad siempre será lo mejor a pesar de lo doloroso que esto sea. Debe tener más armonía entre su cuerpo y su espíritu. No confíe demasiado en las personas, le podría traer un problema.
No haga caso a terceras personas. A veces son malas influencias y le pueden perjudicar. Cuidado, puede tener alguna fractura que le provocará mucho dolor. Su economía va a mejorar, tenga fe que muy pronto pasará el chaparrón.
Tendrá una discusión con su pareja que traerá algunos problemas. Hay un enfermo en su familia, pero no es muy grave, todo se solucionará. No tiene nada de malo ambicionar con un futuro mejor, pero para eso se debe trabajar duro.
Abra un poco su corazón y escúchelo, haga caso a sus sentimientos y a lo que estos le dicen.  Tendrá algunas molestias bronquiales. No salga muy tarde. No gaste la plata que le está quedando. Ahórrela para más adelante, la necesitará.
No siga insistiendo. Mire hacia otro horizonte y comience una nueva vida. Una dieta es lo mejor para bajar de peso. Pero eso no significa que deje de comer. No gaste en lujos. No pierda la fe. Si tiene fuerza de voluntad logrará salir del abismo.
Que las decisiones sean propias y no influenciadas. Evite comentar sus problemas personales con otras personas. Irritaciones estomacales. Evite el café y los aliños. Aproveche cualquier posibilidad de trabajo que se presente.
Si trata de engañar a otras personas el más perjudicado será usted. Terminará mintiéndose a sí mismo. No coma por comer. Alimentarse es un verdadero ceremonial. No es día favorable para compromisos financieros. Tome su tiempo.
Las decisiones de matrimonio hay que pensarlas con detenimiento. No fume, cuide los pulmones. Sus rodillas también. Guarde sus tarjetas de crédito de las casas comerciales. Ordene sus gastos o perderá el control de sus finanzas.
La vida en pareja no significa estar bajo tiranía. Tenga cuidado con caer en actitudes dominantes, que asustarán a su pareja. Evite tomar remedios o estimulantes que pueden dañar su salud. Cuide sus ahorros para los momentos difíciles.
No debe crearse una imagen de fantasía de las personas. Si sigue pensando en príncipes y princesas, va a decepcionarse con la realidad. Va a tener que animarse más si es que desea salir adelante. Pronto habrá solución para los problemas de dinero.
No se guarde lo que tiene en su corazón o lamentablemente perderá como en la guerra. La mejor manera de conseguir las cosas es intentando obtenerlas. Si tiene niños pequeños preocúpese de sus hábitos. Viene una buena racha financiera.
No se pase películas. Usted cree que todo el sexo opuesto está pendiente de usted. Basta con una persona. El resto no corre. Sus achaques están en la imaginación. Trate de mejorar sicológicamente. Busque la forma de llevar a cabo sus proyectos.
Converse más con su pareja. Es el instante para plantear esas inquietudes que le atormentan. Evite las comidas pesadas. No le dé trabajo extra al estómago. Tiene una cuenta que saldar. Cuidado con optar por los ingresos fáciles.
Es hora de que controle su genio y trate mejor a su pareja y seres queridos. Evite los enfriamientos. Cuide en forma especial su garganta. Los momentos tienden a ser superados, pero no vuelva a cometer los mismos errores.
No tome una decisión de una manera tan apresurada. Trate de arreglar las cosas, aunque hay otra persona esperando. Cuide sus pies, use plantillas. Le aliviarán. Buenas noticias en su trabajo. Aproveche las oportunidades.
Es cierto que hay mucho donde mirar, pero trate de conservar su fidelidad, pues es la base de la relación de pareja. No se exponga a accidentes. Hoy no maneje su vehículo. Prefiera caminar. No descuide sus labores. Cuide su trabajo.
Está pasando por un mejor momento. Sin ser una estrella de cine, le admiran y quieren. Muchas felicitaciones. Combata las depresiones respirando fuerte y mirando el cielo. Las tentaciones de las vitrinas son su perdición.  No gaste lo que no tiene.
La generosidad debe imperar en su relación. El egoísmo y la mezquindad son enemigos de los sentimientos. Le recomiendo un par de días de descanso, sin pensar en el trabajo. Ponga más atención en las necesidades de sus hijos. Gaste más en ellos.
Tiene problemas de comunicación con su pareja. Las soluciones dependen del criterio que muestren ambos, especialmente usted. No se falte el respeto. Cuide su organismo. Una estrella le alumbrará el camino.  Hay un buen proyecto.
No se ilusione por la brillantez de un astro en el cielo. Recuerde que no todo lo que brilla es oro. Su piel puede darle problemas. Utilice productos humectantes de calidad. Guarde la plata. Le llamarán mezquino, pero cuando nadie tenga usted tendrá.
Trate de calmarse y termine con la agresividad. Comience y acabe el día con un beso y si puede dar más, mejor. Exprese lo que siente. Termine con los caldos de pata, los de cabeza y los chunchules. ¡No al colesterol!. Evite malgastar su sueldo.
Escuche a los mayores. No se haga el que las sabe todas. No contradiga a sus padres ni a las personas que tienen más experiencia. Las tensiones están haciendo bajar sus defensas.  No a los créditos por el momento.
Una persona menor se siente atraída por usted. Por ahí dicen que a buey viejo, pasto tierno. No abuse de su buena estrella en el plano amoroso. Cuadros de riesgo de enfermedades virales. Sin suerte en los juegos, pero con fortuna en el trabajo.
Usted va de la risa al llanto; de la alegría a la tristeza. Eso se debe a que no logra el equilibrio. Las rodillas le darán problemas. Organice un encuentro con personas que le puedan favorecer en el plano laboral. Pero no caiga en el interés.
La noche es propicia para las declaraciones. Atrévase. Le va a ir bien si dice las palabras correctas. Pase un día sin tabaco ni alcohol. Mañana despertará mejor. Llegan buenas noticias del extranjero o de fuera de su ciudad.
Jornada para recuerdos. Carta que le traerá nostalgia de ciertos días en la playa. No se entusiasme, eso ya pasó. No se lave el pelo con agua helada. Cuide su salud. Le recomiendo más moderación en sus gastos para la diversión.
La diferencia de edad puede ser un escollo si es que usted no dice lo contrario. Si le quiere, no hay problemas. Hoy tendrá ligeros dolores de cabeza. Tome un poco más de líquido. Sus condiciones para el comercio están siendo desaprovechadas.
Busque un mayor grado de afinidad con su pareja. Desarrollen actividades comunes en el ámbito cultural y deportivo. Visite al dentista. No le tenga miedo. Surgirá una nueva fuente de ingresos, no muy grande, pero sí segura.
Cámbiele colores a su casa. Evite los tonos fríos. Déle una atmósfera diferente. Eso ayuda a la armonía. Tenga cuidado con las picaduras de insectos, en especial de las arañas de rincón. Retome actividades pendientes. No deje cosas en el aire.
Su familia está interfiriendo más de la cuenta en su vida de pareja. Tome sus propias decisiones y apoye a su media naranja. La jardinería es una linda actividad para distraerse. Enséñeles desde chicos a sus hijos sobre la responsabilidad.
Cuide lo que tiene y no se arriesgue en aventuras. ¿Ha escuchado hablar de la meditación y de la relajación? Son buenas técnicas para mejorar la calidad de vida. Hay un déficit evidente en su presupuesto, hay que ordenar sus cuentas.
Debe estar preparado para una derrota. No siempre le va a ir bien y a todo le van a decir que sí. No permita que la flojera se apodere de su vida. Deje el sedentarismo de lado. Ponga su máximo empeño en el trabajo. Lo observan.
No tema a la diferencia de edad. Pero tenga cuidado que la diferencia de pensamiento afecte más a la relación. No deje esas molestias de lado, póngale la debida atención que se merece. Deberá empezar a cambiar sus hábitos de gastos.
Trate de reinventar su romance para darle nueva vida. La rutina es enemiga del amor. Abdominales y ejercicios, más una dieta pobre en pan y azúcar, le estilizarán. Le van a llamar de un trabajo. No desaproveche la oportunidad.
Aún tiene mucho camino por recorrer antes de comprometerse, puede arrepentirse después. No debe tomar estimulantes sin receta médica. Tenga cuidado con las drogas. Vea la posibilidad de seguir un curso de perfeccionamiento.
No pierda el sentido del romance. Mantenga vivo el pololeo, aunque lleve varios años junto a su pareja. Busque las vitaminas en los alimentos naturales, especialmente frutas y verduras. Ahorre si es que no tiene casa.
Que las decepciones no debiliten sus ideales y su defensa del amor. Las desilusiones deben ayudar a robustecemos. Tome precauciones. La cantidad de enfermedades venéreas aumenta en forma increíble. Viene buena racha.
Con sabiduría espere a que esa persona caiga en sus brazos sin que haya que hacer un gran esfuerzo. No abuse de los alimentos. No necesita pedir un préstamo para empezar lo que piensa. Bastará con ahorrar y partir de a poco.
Acérquese más a Dios y pídale que le ayude en sus propósitos. No a la sal y las carnes rojas. Debe cuidarse a la hora de las comidas. Podrá permitirse algunos gastos. Pero sea moderado. Guarde para después ya que pronto necesitará de sus ahorros.
Trate de armonizar sus intereses con los de sus familiares y seres queridos. Coma una fruta al día, por lo menos. Su trabajo llegará a estar más estable. Trate de aplicarse más en sus funciones de modo que vean que está trabajando con interés.
No se rebele contra su destino. El amor está presente y usted no lo quiere ver. No luche contra lo que no puede superar. Atienda esos malestares digestivos. La acidez es su enemigo. No es momento para buscar socio. Sólo le traerán problemas.
No se deje llevar por los arrebatos de su carácter, ya que sólo provoca malestar en su pareja. Mejore sus nervios. Las tensiones pueden perjudicarlo en su trabajo. Acepte que no puede seguir gastando.
Deberá tomar esa difícil decisión, pero será mejor para todos. El rompimiento no es el fin del mundo.  Abríguese en la noche y cuidado con los cambios de temperatura. Un nuevo proyecto le entusiasma, pero tenga cuidado. No sea tan confiado.
Hay una persona que requiere de mayor atención de su parte. No la deje de lado por otras cosas sin importancia. Cuidado con la columna vertebral. No espere obtener dividendos inmediatos. Debe ser paciente y no perder la calma.
Esta noche puede conocer a alguien muy especial. Podría ser el amor de su vida. No tome tranquilizantes solo porque sus amistades dicen. No se debe automedicar. El juego conduce a la ruina. No apueste en especial si tiene familia.
Las tensiones familiares tienen una causa que no vale la pena. Reconcíliese con sus seres queridos. Ellos le esperan. No abuse de su contextura. Duerma el tiempo que sea necesario. Recibe una ayuda inesperada, pero deberá responder.
Sea más audaz. No se quede atrás. Romperá corazones. Hay una persona que desea comunicarse. Aproveche esta ocasión, que no habrá otra. Cuídese de una gripe. No beba ni fume. Sorpresas agradables le arreglarán su panorama financiero.
Su pareja reconoce sus méritos. Hay momentos muy agradables y reina la armonía. Lo que sembró puede provocarle gozo. Estable. No consuma bebidas gaseosas azucaradas. Gastos inesperados lo pondrán a prueba.
La soledad pierde terreno. Por fin encontró la horma de su zapato. No se apure. Todo saldrá como Dios manda. No coma en la noche. No hay que dormir con el estómago cargado. Demasiados gastos que no son necesarios. Debe controlarse.
No se esfuerce por causas perdidas. Esa persona le provocará una decepción. Entiéndala. Deje que corran las aguas del río. Inclínese por alimentos vegetales, ricos en fibras. Ahorre para imprevistos futuros. No despilfarre su dinero.
Hay recuerdos que a veces lo llenan de nostalgia. Pertenecen a un pasado que le gustaría volver a vivir. Debe prevenir antes de lamentar. Cuídese de los enchufes de su casa. Le llegará una buena recompensa, pero no se apresure en gastarla.
Se está metiendo en un gran mar de dudas. Debe pensar mejor las cosas. Dése un tiempo para aclarar sus sentimientos. Prefiera los aceites vegetales y disminuya las grasas por algún tiempo. No debe endeudarse por ahora. Espere un tiempo prudente.
Debe ser sincero consigo mismo. Es momento de revelar sus sentimientos a esa persona que le atrae. No tenga miedo. Debe hacer más ejercicio del que está haciendo, así se sentirá muy bien. Reconocerán su capacidad laboral y le subirán el sueldo.
No tire todo por la borda. No haga caso a consejos mal intencionados que le pueden arruinar la vida. Está pasando por un momento muy conflictivo. Todo mejorará lentamente. Debe juntar plata, ya que más adelante hará un negocio.
No despreocupe a la persona que tiene a su lado. Se puede sentir cansada de usted. Debe dedicarle más tiempo. Use productos de belleza que le puedan mejorar cada día más la vida. En su economía hay altos y bajos, pero sólo será por un tiempo.
La vida le sonríe nuevamente, no todo estaba perdido como usted decía. Siga adelante con tranquilidad. Debe tomar un vaso de agua en las mañanas y al acostarse. Viva con alegría. Tendrá un buen desempeño en su trabajo que lo llenará de orgullo.
En el amor también es necesario dar y compartir, no sólo recibir. Ponga un freno a su afán de pensar en sus necesidades. Pida vacaciones y descanse al máximo, trate de mejorar sus nervios. Hay algunos planes que podrían cambiar su vida por completo.
Hay personas a las que les es difícil decir "te quiero". Eso no significa que no le quieran. La depresión ataca a cualquiera, por eso trate de estar tranquilo. Recibirá buenas noticias que le motivarán para seguir adelante. No se rinda.
Hoy será un día muy tranquilo. Déjese querer por las personas que le rodean. Corresponda a ese amor. Su vesícula no está del todo bien. Haga una visita a su médico lo antes posible. Va a tener un empujoncito de alguien cercano a usted.
A tropezones se aprende y lo sabrá cuando se dé cuenta en lo que se está metiendo. Siéntase más joven, pero no mire su edad ni estado físico. Es una cuestión de actitud. Con un poquito más de empeño, logrará lo que se proponga.
A veces tiene que hacer lo que dice su corazón. Vea dentro de usted para encontrar el camino correcto. Descanse cada vez que pueda, tanto trabajo lo está dejando sin energía. Un pariente le dará una sorpresa. Tranquilo, pronto saldrá del pozo.
Debe consagrarse a su pareja. Olvídese de la crisis. Trate de desarrollar tareas comunes con su ser querido. No beba en exceso ni coma demasiado por ansiedad. Complicaciones alérgicas. No le preste plata a usted sabe quién. No la va a recuperar.
Un viejo amor aparece de pronto. Sólo le traerá complicaciones. Reúnase con su familia y olvídese del pasado. Evite comer en exceso. Comer bien no es sinónimo de comer mucho. La deuda se mantiene, pero cuide que no aumente. Va a terminar con ella.
Deje que sus sentimientos se manifiesten. No los deje cubiertos por una apariencia de dureza que no le queda. Cuídese de los excesos de este mes. Sus problemas no son tan graves como para dramatizar.  Basta un poco de organización.
Siempre hay una esperanza y nadie queda abandonado de la mano de Dios. Tenga fe en que todo se va a componer en su corazón. Haga ejercicios para mejorar su salud. No todos son sus amigos. No preste plata si no es una buena causa.
Una persona (ex) vuelve a acercársele. Parece que quiere renovar sentimientos. Su futuro amoroso comienza a delinearse mejor. Siga con los deportes que está realizando. Las inversiones son positivas. Pero debe mantenerse alerta.
El adulterio es un pecado prohibido en los Diez Mandamientos. Si usted cree en Dios trate de respetar sus leyes. Falta un viaje sin presiones y con una persona querida. Mejoran sus finanzas, pero debe cuidar sus recursos. Junte platita.
A veces las cosas parecen estar escritas, como por ejemplo, ese encuentro que a usted le pareció casual.  Tómese un vaso de leche caliente todas las noches. Le ayudará a dormir mejor. Cualquier esfuerzo por capacitarse es bueno para progresar.
Piense, analice y evite actuar en forma impulsiva, no se deje llevar por la corriente. Sea usted mismo y saldrá adelante en materia sentimental. No coma en cama. Beba más líquido antes y después de las comidas. Su futuro está en el estudio.
Un viaje les haría bien. Conviene salir de la rutina y cambiar el paisaje. Esos dolores de cabeza son producto de la tensión nerviosa. Aprenda a relajarse. Busque una forma de relajarse. Aproveche más sus talentos y habilidades en su beneficio.
Al fin encontrará a la persona indicada. Pero le recomiendo ir despacio. No pierda de vista sus tratamientos y cuidados, especialmente en este mes. Hay muchas posibilidades de recuperar lo que creía perdido.
Decídase por una persona. Pero le recomiendo ir despacio y no tomar decisiones apresuradas. Dolor de oídos producto de los bruscos cambios de temperatura. Además cuídese de las infecciones. Recuerde las cuentas que tiene que pagar.
Hay un sentimiento que va a transformarse en una relación firme y duradera. En los alimentos naturales están las vitaminas y minerales que su cuerpo necesita. No abuse de complementos dudosos. Esa pérdida va a deprimirlo, pero se recuperará.
No se entusiasme con una aventura que sólo le provocará desencuentros. Aférrese a lo que tiene. No confíe su salud a personas no profesionales o charlatanes. Tiene que ordenarse en forma definitiva. Su presupuesto familiar necesita planificación.
Usted se metió en ese problema y no sabe cómo salir. Ahora debe afrontar las consecuencias. Mantenerse joven depende de la alimentación adecuada y de una actitud positiva.  Invente una actividad casera que le puede dar dinero extra.
No tiene que aparentar lo que no es para impresionar a esa persona. Basta con su atractivo propio y su personalidad. Cuide su pelo, evite productos de dudosa procedencia. Va a tener que afrontar un gasto importante.
Si le jugaron una mala pasada, aunque le afecte, no busque venganza. Hágale caso a quienes realmente se preocupan por su salud. Va a recibir una llamada importante que se traducirá en un nuevo trabajo.
La verdadera belleza es la que viene del alma. No busque en el aspecto exterior, sino en el fondo. Una persona en su familia, menor de edad, tendrá un problema de salud. Nada grave. Va a superar la mala racha que le ha perseguido por algunos días.
No juegue con los sentimientos de las personas. Puede ir por lana y salir trasquilado. Cambie sus hábitos alimenticios. Evite los almuerzos abundantes. Encienda una vela azul durante 10 minutos todas las noches durante tres jornadas.
Su pareja espera una actitud más consecuente de su parte. Su ambigüedad le está haciendo daño. Trate de mejorar su actitud. Evite las comidas que tengan mucha grasa animal. Aumente la ingesta de verduras. El día está propicio para invertir.
Su futuro amoroso depende de una decisión correcta. Tómela sin dejarse presionar por terceros. Póngase la mano en el corazón y hágale caso. Los aceites y grasas animales deben salir de su alimentación. La cesantía va a perder terreno.
Los árboles no le dejan ver el bosque. Aclare sus ideas y hágale caso al corazón. No abuse de las masas ni de los aliños. Evite las bebidas. Debe poner más empeño en su trabajo si es que desea ser reconocido.
Más vale un pájaro en la mano que ciento volando. Vaya a la segura y no emprenda aventuras sin destino. Lave sus pies con agua con sal. Cuídese y relájese antes de dormir. Hay un buen proyecto para su futuro cercano.
Busque en su armario ese viejo libro de poemas y úselo con quien corresponde. El romanticismo no ha muerto. Le conviene hacerse un chequeo médico, especialmente por el colesterol. Cuídese de la vesícula. Día con buenas influencias en lo económico.
Para el amor no hay edad, pero no piense en esa persona. Podría ser su hija. Sea más realista. Practique ciclismo, pero cuide las extremidades. Ya no es el joven de hace 20 años. Hay un tiempo para perder y otro para ganar. Usted está en el medio.
Los verdaderos amores se miden por los sacrificios. Sea más optimista y no se complique la vida con esos celos. Malestares pasajeros le provocan dolores de cabeza y depresión. Prepárese. Se avecina un tiempo de excelentes logros.
La experiencia es la madre de la ciencia. Los años le han enseñado a amar. Le falta la llegada de un nuevo amor y el círculo estará completo. Exagera con sus dolencias. No le ponga tanto que molesta a quienes le rodean. Emprenda nuevos proyectos.
Los años dan serenidad y ello es sinónimo de sabiduría. El amor tranquilo es más profundo que la aventura. Cuídese, hay peligro de fractura o de esguince. Esfuércese por mejorar y no se llene de pastillas sin receta. Los frutos se multiplican y su situación mejora.
Hay una corriente afectiva que refuerza su amor hacia esa persona. Los astros se conjugan para que todo vaya sobre ruedas. Notará positiva seguridad. Cuidado con las articulaciones y los cambios de temperatura. Buenas proyecciones a mediano plazo.
La rutina atenta contra el amor. Déle un poco más de colorido a su romance. Tenga cuidado con las alergias y los problemas asmáticos. Surgen nuevos compromisos económicos y exigencias que lo ponen contra la pared. No se aflija, podrá salir adelante.
Invite a la persona que quiere al cine o a tomar onces. Es bueno cambiar de escenario para conversar. Preocúpese de la alimentación de los niños de la casa. No se endeude ni tome decisiones apresuradas que disminuyan su presupuesto.
Gratas noticias y sorpresas. Usted, que se sentía solitario y miserable, va a tener la compañía que esperaba. Empiece de a poco a mejorar su condición física con algo de ejercicio. No se apure.  Viene una temporada de éxitos laborales.
Aumenta la estabilidad sentimental y su relación con la persona que ama se intensifica. Debe sentar cabeza y pensar en el futuro. Evite las tensiones y emociones. Los problemas financieros se acaban, por el momento.
Puede llevarse una sorpresa desagradable si sigue buscando afuera el amor que tiene en el hogar. Hay una tendencia a enfermedades cardíacas que si se cuida, no lo va a atacar. Llegan recursos económicos en abundancia. Aprovéchelos con criterio.
Organice una fiesta para su pareja aunque no exista una razón para celebrar. Será una sorpresa. Trate de inscribirse a un gimnasio para mejorar su calidad de vida. Que los problemas económicos no afecten su vida familiar.
Se está poniendo muy fome en el plano amoroso. Póngale un poco más de fantasía y encanto. Planifique un viaje. Tenga cuidado con una vida sexual tan desordenada. Las enfermedades venéreas son un mal latente.
Busque un mayor grado de afinidad con su pareja. Desarrollen actividades comunes en el ámbito cultural y deportivo. Eso los unirá más. Cuide su dentadura. Visite al dentista. No le tenga miedo. Surgirá una nueva fuente de ingresos.
Cuide lo que tiene y no se arriesgue en aventurillas. ¿Ha escuchado hablar de la meditación y de la relajación? Se trata de buenas técnicas para mejorar la calidad de vida. Hay un déficit evidente al cual le debe poner atajo.
Su familia está tratando de interferir en su vida matrimonial o de pareja. Tome sus propias decisiones y apoye a su pareja. El preocuparse de las plantas es una buena actividad para calmar el espíritu. Las cosas saldrán mejor.
A veces el amor no se fija en el estatus cuando existen sentimientos verdaderos. Los dolores en las piernas, se deben a problemas de circulación en sus piernas. Por nada del mundo pida un préstamo para pagar las deudas que tiene.
Un resbalón no es caída. Debe estar preparado para una derrota. No siempre le va a ir bien. El buen aseo de su casa también favorece la salud. Haga un buen aseo para eliminar el polvo y evitar alergias. Hoy use este día para descansar.
Aún tiene mucho camino por recorrer antes de comprometerse y dar ese paso del cual se puede arrepentir. Alargue el noviazgo. Trate de pasar el día haciendo algún deporte en pareja o en familia.
La seducción no siempre empieza por el corazón. A veces el placer de la comida, combinada con un fondo musical ayuda. Ejercicios de cintura, más una dieta pobre en pan y azúcar, le estilizarán la figura.
Que las decepciones no debiliten sus ideales y altos pensamientos. Las desilusiones deben ayudar a robustecernos. Tome precauciones. No sea tan irresponsable en materia sexual. Diga no a los antojos de su familia.
Escríbale una carta de amor y cópiele algunos poemas. Algunos se ríen de esas cosas, pero la mayoría es sensible al romanticismo. Ojo con los lugares donde va al baño, que le pueden acarrear problemas urinarios.
Con sabiduría espere a que esa persona caiga en sus brazos sin que haya que hacer un gran esfuerzo. Use plantillas para descanso. Sus pies lo merecen. Trate de no hacer uso de préstamos en lugares no establecidos.
Hágale más caso a su corazón. Siempre debe escuchar lo que él le tiene que decir. Ponga mucho énfasis en el cuidado de sus pies y de sus piernas, ya que los dolores pueden ser a causa de las várices. Use un poco de lo guardado y dése un gusto.
Hay una traición en su vida y es de quien usted menos se lo esperaba. Pero tenga valor para enfrentar lo que viene y busque algo mejor. Cuide su espalda. Recuerde que debe mantener una buena postura.  Cuidado con los falsos amigos.
No busque venganza. La vida tiene muchas vueltas. Además debe recordar que todo lo que hacemos se paga acá en la tierra. Acuéstese más temprano, ya que ha disminuido demasiado sus horas de sueño. No cante victoria antes de tiempo.
Su pareja está distante. Esto es producto de su constante falta de interés. El sexo en pareja es lo más lindo que puede haber. Busque en su familia el apoyo que necesita para enfrentar el problema. La solución está en usted, no en  los bancos.
Si sabe que el sentimiento es mutuo. ¡Qué está esperando para entregarse en cuerpo y alma a su pareja! Escuche a los suyos cuando le recomiendan ver a un doctor. No es bueno dejarse estar. Gastos fuera de lo presupuestado.
Evite los altercados con su pareja. Si anda de mal humor es preferible que se aleje hasta que se le pase. Es bueno adelgazar, pero no debe dejar de comer. Es mejor que disminuya la cantidad. Gaste un poco de dinero en usted.
Tenga más valor por su persona. No entregue sus sentimientos a la primera persona que se le cruzó por enfrente. Problemas circulatorios y de presión arterial. Es bueno que vea a un médico. La crisis se puede presentar en cualquier momento. Esté preparado.
Usted no se ha dado cuenta la suerte que tiene. Déjese de tontear y aproveche esta racha para conseguir lo que desea. Evite el tabaquismo que le está deteriorando su salud día a día. Si dejara de fumar se daría cuenta cuánto ha perdido.
Disfrute al máximo todo lo que tiene y olvídese de los problemas del pasado. No saca nada con recordar o martirizarse con el pasado. Estará expuesto a problemas digestivos. Tenga cuidado dónde y qué come. Controle sus arrebatos.
No discuta con sus seres queridos por asuntos que ni siquiera les afectan directamente a ustedes. No pierdan el tiempo. Su salud se deteriora sólo por su poco cuidado. Aún está a tiempo de poner un alto. Recibirá una visita inesperada.
Busque una actividad en común que pueda realizar con su pareja. En especial si de juego erótico se trata. Dolencias en sus piernas y articulaciones debido al cansancio. Lamentablemente el dinero no cae del cielo. Empéñese en el trabajo.
No deje que le sigan por sus bienes materiales. El verdadero amor es desinteresado. Beba, al menos, dos litros de agua al día y trate de no cenar antes de acostarse. Mejorará su digestión y evitará malestares estomacales. Calme sus consumismo.
Disfrute del amor de sus seres queridos, ellos necesitan mucho de usted. Los dolores al cuello son producto de su estado nervioso. Por favor cuídese. Hoy no gaste en diversiones. Júntelo y luego tómese unas buenas vacaciones.
Explíquele a su pareja lo que le ha estado pareciendo mal durante este último tiempo. No compre medicamentos vendidos en la calle, usted no sabe cual es su procedencia. Hoy guarde toda la plata que tiene en una bolsa blanca.
A usted le gustan las aventurillas. No vaya a perder lo que tiene por sus inclinaciones. Su estómago le reclama por lo mal que le trata. Seleccione lo que come. No se deje intimidar por sus jefes. Reclame lo que le corresponde.
Las semillas del amor germinan siempre y cuando las cuide. Riéguela constantemente. Los problemas circulatorios aparecen a cualquier edad, pero se acentúan al consumir mucha grasa. Tenga cuidado. No saque la vuelta en el trabajo.
Está demasiado confuso y no es buena esa desorientación. Aclare sus sentimientos. Evite condimentar mucho sus comidas, en especial si sufre de acidez estomacal. Los planes deben ser más aterrizados. Analice el momento económico.
Se está poniendo intransigente, da la impresión que no le ha tomado el peso a las consecuencias que puede tener esto. Haga dieta, pero en forma seria. No sólo por usted sino también por su pareja. No se desbande gastando el extra que le llegó.
Trate de avivar el amor por su pareja. Disfruten la tarde juntos. Si está solo o sola, es muy probable que conozca a su futura pareja. No fume en el embarazo y tampoco frente a sus hijos. Trabaje más si pretende subir de puesto.
Lamentablemente lo que le ocurre ahora no pasa de ser una relación pasajera. Su futuro no está con esa persona. Ligeras molestias estomacales producto de su estado nervioso. Desgraciadamente los gastos irán en aumento.
¿Qué pretende haciendo tanta exigencia a su pareja. Acaso usted tiene la misma disposición?. No coma tanto dulce. No vaya a ser cosa que después sufra de diabetes. No es malo hacer compras, siempre y cuando tenga plata.
Sorpresa-sorpresa. Este día será uno de esos, por decir lo menos, "inolvidables". No oculte sus dolencias que puede ser peligroso.  Usted es un peligro público con una tarjeta de crédito en la mano.
No ande por el mundo como un picaflor. Sólo se desacreditará y en especial si usted es mujer. Molestias típicas de ellas: Dolores de cabeza para ellos Tiempo de éxitos financieros que se prolongarán dependiendo de usted.
Dedique algunas horas de esparcimiento y de romance. No diga que no tiene tiempo para salir. No recurra a dietas extremas para bajar de peso. Pasará por un pequeño contratiempo en el trabajo, pero va a salir adelante como otras veces.
Audacia, perseverancia, sentido del humor y algo de encanto personal, son las armas que necesita para lograr esa conquista. Beba más líquido, especialmente agua de yerbas. No se desanime ante tropiezos económicos. Saldrá adelante.
No vale la pena mantener una relación cuando ya no existe amor verdadero. Trate de ser sincero no sólo consigo mismo. Cuente hasta 10 antes de enojarse. Alguien de su familia va a comenzar a colaborar con usted en su trabajo.
La vida en pareja es algo que hay que cuidar y alimentar cada día. No deje que se seque con la plaga de la indiferencia. Su dependencia sicológica con un pariente cercano le está haciendo daño. Cumpla bien con su trabajo y será recompensado.
Afinidad con alguien de su signo. Todo indica que se puede enamorar nuevamente. Combine su alimentación con vegetales, legumbres y lácteos. Un desembolso inesperado va a provocarle un desajuste, pero pronto va a recuperarse.
Pierde terreno en la competencia por ganar el corazón de esa persona. No dé ventajas y utilice la audacia.  Un tratamiento va a sacarle de ese problema. No se preocupe y siga las instrucciones. Debe destinar una parte de sus ingresos al ahorro.
Alegría y risas acompañan su romance. Dependerá de usted si continúa en este estado de gracia. Sumerja sus pies en agua bien caliente durante 3 minutos antes de acostarse. No haga negocios ni tratos comerciales hoy.
Su pareja le será fiel, no obstante hay una tercera persona que tratará de conquistarle. Le sugiero que se cuide del frío matutino con un gorro. No destine a otras cosas el dinero que usará en pagar deudas. No gaste lo que no tiene.
Perspectivas de afianzamiento de una relación que comenzó sin grandes posibilidades. El amor llama a su puerta y golpea fuerte. Cuidado con las enfermedades contagiosas y las alergias. Negligencia en el manejo de su presupuesto.
Es bueno dar un paso al lado cuando las cosas no se dan como uno espera. Ya llegará su momento. Sus problemas físicos están en directa relación con su estrés. No saque la vuelta en su trabajo, si lo pillan lo van a despedir.
Puede cambiar a su pareja, lo que será para bien. Pero tenga cuidado con cambiar aquello que lo hizo enamorarse de la otra persona. Cuando el alma está afinada, el organismo marchará mejor. Hay calma en su economía, pero no será definitiva.
Se pondrán a prueba sus sentimientos y vamos a ver cuán cierto es que no puede vivir sin esa persona. Trate de usar ropas adecuadas a la estación. Evite transpirar mucho, salvo cuando haga deportes. Está marcando el paso.
Tras una desilusión viene la recompensa. Un nuevo amor está a punto de conquistarle. Consuma más frutas y verduras que carnes y comidas rápidas. Cuide su estómago. Nunca se sabe de dónde aparecen las soluciones a los problemas.
Su mal humor está contagiando a su pareja. Trate de controlarse para que no llegue a producirse un conflicto. No coma comidas tan condimentadas y disminuya el alcohol. Está desvistiendo un santo para vestir otro. Eso sólo lo llevará al caos.
Si pensaba que su período de soledad iba a ser más largo, se equivocó. Alguien llegará a su vida con una sonrisa a flor de labios. Debe tomar un mejor desayuno. Es más importante que un abundante almuerzo. Buenas señales si se esfuerza.
No dude en dejarse llevar por las redes del amor. Cupido ha acertado medio a medio de su corazón. Está por caer víctima de un resfrío. Debe tomar las precauciones para no contagiar a otros. Trate de aprovechar sus habilidades manuales.
Hablar es bueno, pero recurra más a la acción que a las palabras para lograr el sí que quiere. Se está propasando en el comer y en el beber, y su peso está subiendo. No recurra a prestamistas. Ya va a salir adelante por si mismo.
Intente compartir más tareas en común con su pareja para que tengan la posibilidad de pasar más tiempo juntos. Mantenga arreglado su pelo. Haga ejercicios y proyecte una imagen más saludable. Está pasando por un período de vacas gordas.
Viva en plenitud, pero reparta bien sus afectos entre pareja, hijos y parientes. No coma tanto pan en el día, ni abuse de las masas. Le van a prestar el dinero que necesita, pero debe devolverlo apenas pueda.
Debe mostrar más humildad ante su pareja, lo que no significa convertirse en un ser dominado. No se puede ser soberbio con la gente que quiere. Coma con calma, que eso influye en su salud. Cambios positivos.
Deje que sus hijos pololeen tranquilos. Acuérdese cuando usted era joven. Sólo debe aconsejarlos. Los resfríos y la gripe son molestos. No tome bebidas tan heladas. Está pasando por un mal momento. Debe contárselo a su familia.
Preocúpese más de su situación actual y tenga más conciencia de todas las cosas que hace. No se exponga a los cambios de temperatura o al viento helado de las noches. Necesita urgente un trabajo extra. Vea para que otra cosa es bueno.
Dedíquese mejor a buscar el amor verdadero. No es aconsejable andar por la vida picoteando por cualquier parte.  Abríguese por la noche, tenga cuidado con las bajas temperaturas. El progreso es lento. Tenga paciencia.
Acérquese más a Dios y pídale que le ayude en sus propósitos. No a la sal y las carnes rojas. Debe cuidarse a la hora de las comidas. Podrá permitirse algunos gastos. Pero sea moderado. Guarde para los próximos días.
Luche por establecer la armonía familiar. Hace mucho tiempo que las cosas no andan muy bien. No se desaliente. El consumo de fruta es muy importante en la dieta. En su trabajo se presentarán algunas complicaciones. Trate de evadirlas.
No se rebele contra su destino. El amor está presente y usted no lo quiere ver. No luche contra lo que no puede superar. Atienda esos malestares digestivos. No es el momento para buscar socios. Sólo le traerán problemas.
Cambie su forma de ser y le aseguro que el ambiente mejorará notablemente. Todo depende de usted. Es momento de pedir ayuda sicológica. No tenga miedo. No se resigne y luche con todas sus fuerzas en son de sus objetivos.
Deberá tomar cuanto antes una decisión. Las cosas no pueden esperar más. Es el momento. Tanta jaqueca le está incomodando. Es hora de buscar tratamiento. No ande por la vida tan confiado. Si no, va a perder su trabajo.
Hay una persona que requiere de mayor atención de su parte. Observe mejor y se dará cuenta quién es. Cuidado con la columna vertebral. Modere las fuerzas que hace. Grandes satisfacciones como resultado de buenas inversiones.
Esta noche debe ser aprovechada para reforzar los vínculos afectivos. No desaproveche esta oportunidad. Los problemas con su familia están afectando sus nervios. Cuidado. El juego conduce a la ruina. Primero piense en su familia.
Los conflictos familiares tienen una causa que realmente no vale la pena. Acérquese mejor y vuelva a compartir con sus seres queridos. Duerma el tiempo que sea necesario. La ayuda que reciba, debe ser bien aprovechada.
Sea más audaz. No se quede atrás. Su carisma tiene que ser bien aprovechado. Mírese al espejo y verá lo que le digo. Cuídese de la gripe. No beba ni fume. Sorpresas agradables le arreglarán su maltrecho panorama financiero.
Su pareja reconoce sus méritos. Hay momentos muy agradables y reina la armonía. Lo que sembró a su debido tiempo, ahora puede provocarle gozo. No consuma bebidas alcohólicas el día de hoy. Gastos, gastos y más gastos.
La soledad día a día irá perdiendo camino en su vida. Llegará el momento en que todo será parte del pasado. No hay que dormir con el estómago cargado. Meta la platita en el banco y no debajo del colchón. Ahí estará más segura.
Sea creativo al momento de amar a su pareja. No es bueno que la relación se desgaste con la rutina diaria. Si tiene algún dinero extra, entre a un gimnasio de modo que fortalezca un poco más su cuerpo.  Viene algo bueno, pero cuide su plata.
Alguien está esperando que usted se pronuncie y exponga sus sentimientos. No se guarde lo que tiene en su corazón o lamentablemente perderá como en la guerra. Si tiene niños pequeños preocúpese de sus hábitos. Viene una buena racha.
Es cierto que hay mucho dónde mirar, pero trate de conservar su fidelidad, pues es la base de la relación de pareja. No se exponga a accidentes. Hoy no maneje su vehículo. Prefiera caminar.  No descuide sus labores. Cuide su trabajo.
No debe crearse una imagen de fantasía de las personas. Si sigue pensando en príncipes y princesas, va a decepcionarse con la realidad. Va a tener que animarse más si es que desea salir adelante. Hay soluciones prontas para los problemas.
No se apresure en tomar una decisión de la que puede arrepentirse. Trate de arreglar las cosas, aunque hay otra persona esperando. Cuide sus pies. Trate de usar plantillas. Le aliviarán. Va a tener buenas noticias en su trabajo.
La vida en pareja no significa estar bajo tiranía. Comparta alegrías y penas pero no avasalle ni se deje avasallar. Evite tomar remedios o estimulantes que pueden dañar su salud. Cuide sus ahorros para los momentos difíciles.
Es hora de que mejore su genio y trate mejor a su pareja y seres queridos. Evite los enfriamientos. Cuide en forma especial su garganta. Los momentos tienden a ser superados, pero no vuelva a cometer los mismos errores.
Las decisiones de matrimonio deberán ser pensadas con detenimiento. No fume. Sus rodillas también están débiles. Esconda sus tarjetas de crédito.  Trate de controlar sus gastos o perderá el control de sus finanzas.
Converse más con su pareja. Juguetee antes de hacer el amor. Ponga más misterio y preámbulo. Salude a un familiar que le extraña. Evite las comidas pesadas. No le dé trabajo extra al estómago. Tiene una cuenta que saldar.
Si mintió, afróntelo. Enfrente las consecuencias como persona madura y reconozca sus errores. No coma por comer. Alimentarse es un verdadero ceremonial. No es día favorable para compromisos financieros. Tome su tiempo.
No se pase películas. Usted cree que todo el sexo opuesto está pendiente de usted. Basta con uno. El resto no corre. Sus achaques están en la imaginación. Trate de mejorar psicológicamente. Busque la forma de llevar a cabo sus proyectos.
Sus padres y los de su pareja lo están presionando. Que las decisiones sean propias y no influenciadas por otras personas Irritaciones estomacales. Evite el café y los aliños.  Aproveche cualquier posibilidad de trabajo que se presente.
Las palabras a veces hieren más que un cuchillo. Ofrezca sus disculpas y trate de enmendar su error. Recibirá el perdón. Coma un plátano al día, pero después lávese los dientes. Ahorre aunque sea lo mínimo para cuando haya una emergencia.
El matrimonio es una sociedad espiritual, afectiva y muy humana. No se crea que es el patrón y su pareja el esclavo. Trate de descansar en forma real y no tan tensionado. Hoy no se meta en negocios ni preste plata.
Se va a descubrir aquello que está ocultando. Mejor que hable ahora, después puede ser demasiado tarde. El tabaco, el sedentarismo y la alimentación inadecuada pueden producirle un mal cardíaco. Las soluciones vendrán.
Si tiene hijos, establezca con ellos una mejor comunicación, más de amigos que de padres. Lo mismo es válido para su pareja. Hoy no coma carne de ningún tipo. Consuma vegetales y frutas. Hable con su ejecutivo de cuentas.
Sus padres quieren que usted siente cabeza. No basta tener pareja. También hay que llevar una vida acorde con los principios de la familia. Ejercite su memoria. Le están cobrando una deuda antigua. Debe pagarla.
Se está transformando en solitario. Salga al encuentro de la gente con los brazos abiertos y comparta la vida con los otros. No coma tantos subproductos, de los que vienen en las parrilladas. Su fiebre consumista lo está llevando a la ruina.
Hable con el corazón y aclare los sentimientos. Hay confusión que puede perjudicarle. Cuídese de los golpes en la espalda. No duerma tan encogido y tenso. Quiere cambios que no resultan en el primer intento.
Parece que habrá un compromiso serio esta tarde. Es hora de tomar decisiones que van a marcar su futuro. Esta noche acuéstese una hora más temprano de lo que acostumbra y no vea tele. No reparta a diestra y siniestra.
Le van a presentar a una persona que le puede dar dolores de cabeza o bendiciones a su corazón. No discuta de fútbol, de política ni de nada que altere su sistema nervioso. Bastaría que saliera a buscar trabajo y encontraría de inmediato.
El suyo es un tortuoso camino porque se complica con trivialidades. Simplifique su vida. Irritaciones generales le pueden atacar. Evite el frío, las comidas ácidas y grasosas, y los malos amigos. No use el cajero automático.
Está a las puertas del cielo. La felicidad está a punto de tomar contacto directo con usted. Beba más líquido, pero evite las bebidas alcohólicas. Coma alimentos más livianos. No deje que se escape la plata de las manos.
Tomará una decisión que podría marcar su destino amoroso. Piénselo. No abuse con las dietas para adelgazar que son dudosas. No se trata de dejar de comer, sino de comer menos y bien. Planifique sus gastos a mediano plazo.
Haga lo  que tiene que hacer, sin reparar en perjuicios arcaicos. Le irá bien en su romance. Déle un giro a su vida. Evite la rutina y las tensiones. Si tiene dólares o billetes ahorrados, guárdelos hasta nuevo aviso.
Una persona mayor se fija mucho en usted. Puede que le guste, pero saque cuentas sobre las edades, aunque se sabe que lo que vale es el amor. En su cabeza está la clave de su bienestar físico. Ahorre para comprar una casa.
No había tenido suerte con sus amores, ya que no le había tocado la persona indicada. Ahora va a conocer lo que es bueno. Espere al menos una hora después de comer antes de irse a la cama.
Si no está seguro de sus sentimientos, acuerde un período de tregua de un par de semanas. Entonces va a estar seguro si es bueno continuar. La pasividad es cercana a la flojera y la flojera lleva a la ruina. Mejore su rendimiento laboral.
Se avecina una nueva etapa en su horizonte amoroso. Al principio se va a sentir extraño, ya que no estaba preparado para el cambio. Complicaciones hepáticas por abusar de los alimentos grasos. Le van a proponer un negocio dudoso.
No necesita reafirmar su ego con tanta conquista amorosa. Eso es signo de inestabilidad. Dedíquese mejor a buscar el amor verdadero. Si va a la playa en busca de aire puro, abríguese por la noche. El progreso es lento. Sea paciente.
Disfrute del presente y aférrese a lo que tiene ahora al lado, que es lo que vale. No se exponga al frío sin las debidas precauciones. Use prendas de lana. Use calcetines más gruesos. Necesita urgente un trabajo extra.
Deje que sus hijos pololeen tranquilos. Acuérdese cuando usted era joven. Sólo debe aconsejarlos como amigo. Los resfríos y la gripe son molestos. No tome bebidas tan heladas. Está pasando por un mal momento.
Debe mostrar más humildad ante su pareja, lo que no significa convertirse en un ser dominado. No se puede ser soberbio con la gente que quiere. Mastique bien sus alimentos, coma con calma.
Viva en plenitud, pero reparta bien sus afectos entre pareja, hijos y parientes. Establezca las debidas prioridades. No coma tanto pan en el día, ni abuse de las masas. Le van a prestar el dinero que necesita, pero devuélvalo.
Intente salir a bailar con su pareja, aunque sea en su casa. La danza acerca más a quienes se aman. Mantenga arreglado su pelo. Haga ejercicios y proyecte una imagen más saludable. Está pasando por un período de vacas gordas.
Los celos enfermizos revelan inseguridad de su parte. Acérquese más a Dios y estará más unido a sus seres queridos. Si se descuida va a enfermar. Trátese con más cariño. Debe cultivar un mayor sentido de responsabilidad para salir adelante.
Debe sacar la mayor cantidad de fuerza interior para afrontar lo que está por venir. Trate de mejorar su genio. Hoy es un día para descansar. Evite trasnochar sólo por diversión. No desaproveche las oportunidades que aparecen en su camino.
Está pasando por un excelente momento con su pareja. Pero eso no significa confiarse y dejarse estar. Libérese de las trancas mentales que le tienen achacado. Debe haber un cambio fuerte en su actitud. Gaste un poco más en usted y en su pareja.
Ahora es cuando necesita manifestar sus sentimientos y no callar. Su pareja espera más de usted. Está gastando demasiadas energías. Es buena la preparación física, pero no exagere. Tenga paciencia y disciplina y las cosas mejorarán.
En la medida que apoye más a su pareja, los lazos afectivos van a intensificarse. Si ha subido de peso, es porque sólo por su gusto a la comida. Está gastando demasiado en cosas superfluas que no le ayudan para nada a su desarrollo personal.
Sus confusiones son producto de que no ha conocido el verdadero amor. Ya le llegará la flecha de Cupido medio a medio en su corazón. Haga más ejercicio. Compre una bicicleta o bien camine una hora diaria. Gaste más en su casa.
Sea más expresivo y evite ese gesto de gravedad que no lo va a llevar a ninguna parte, excepto al rompimiento. Debe haber más armonía entre su organismo y su espíritu. Alguien lo va a meter en un lío. No se involucre en nada de plata hoy y lo evitará.
No se deje llevar por rumores. La gente siempre habla mucho y dice cosas sin sentido. No juegue a nada violento hoy. Hay peligro de una lesión o fractura. Su situación va a cambiar dependiendo del esfuerzo que ponga en superarse.
Se avecina una tormenta en el plano amoroso. Trate de aferrarse a un salvavidas. Su familia será su puntal principal. Busque un momento para descansar su cuerpo. Le hace falta. Sus ganancias son escasas, pero al menos no pierde plata.
Su romance marcha sobre ruedas, pero su actitud no siempre tranquiliza a su pareja. Deje su temperamento de lado y no se deje llevar por arrebatos. Leves molestias estomacales. Evite seguir en ese tren de gastos.
No insista más en causas perdidas. Asimile su derrota que no es otra cosa que una ganancia de experiencia. Va a salir adelante. El sistema nervioso no anda nada bien. Si pierde la fe, no va a lograr mejorar nada. No gaste en lujos.
No crea que ser un caballero, o una dama, corresponden a gestos del pasado. Su columna vertebral está sufriendo demasiado. Trate de no cargar pesos por ahora. Se presenta una perspectiva espectacular.
Problemas opacan el brillo de su relación de pareja. Todo se superará hablando con sinceridad y claridad. Debe afrontar con fuerza los problemas de salud por los que está pasando.  Momentos difíciles por deudas, que van a ser superados.
Día especial para juramentos, palabras al oído, armonía, un paseo y promesas de amor eterno. Su vida sedentaria sólo le está trayendo problemas de salud. Alguien le tenderá una mano. Agradézcalo, ya que esas cosas no se ven todos los días.
Lo persigue el fantasma de un viejo amor. No se sienta culpable por lo que pasó y afronte esta nueva etapa sin remordimientos. Alergias propias de la estación y de los desarreglos. Tendrá mayores responsabilidades en su trabajo en un futuro cercano.
No alimente falsas esperanzas en personas que le quieren de verdad. No obre de esta manera.  Vértigo a la altura y fobia por determinados bichos, especialmente arañas. Vea a un especialista. Su situación no es tan mala y puede mejorarla.
Ha vivido una etapa larga entre la desorientación y las zozobras, es hora que madure, siente cabeza y escoja bien de una vez por todas. El antídoto para todos sus males está en su fuerza mental. Le espero. No siga endeudándose sin pagar lo que debe.
Planifique un viaje y la relación de pareja volverá por su cauce normal. Use ese momento para reencontrarse con el amor que los une. Molestias intestinales. Sal de fruta y agüitas de yerbas son el alivio. Le propondrán una salida a su problema.
Si no se da el trabajo de abrir los ojos no verá cuando esa persona especial pase por su lado. No abuse de su buena condición física. Surge una solución momentánea a los problemas que le afligen. Use esto para dar un respiro.
Algunos envidiosos tratarán de hacerle pasar un mal ralo e indisponerle con la persona que ama. Cuídese. Comer no es el único placer del cuerpo. El deporte es mejor Un nuevo empleo se le presenta muy atractivo. Estudie su decisión.
Debe retribuir el cariño que su pareja le entrega. Es momento de dejarse llevar por el corazón. Tenga cuidado con los enchufes, las ollas, teteras y los frascos con tóxicos. Aumento de sueldo.
Su vida parece tener un vacío enorme, luego de una decepción que le afectó. No se desanime. El amor llega sin que le llamen. Cuidado con su sistema respiratorio. No fume. Cuide sus bronquios. Reoriente sus gastos hacia el hogar.
No se aflija porque parece no ser el de antes en el aspecto sexual, las tensiones son enemigos del amor. Intente tomar un reconstituyente y aprenda a relajarse para dominar las tensiones. Los asuntos del trabajo déjelos de la puerta de la casa hacia afuera.
Explíquele a su pareja cuánto la necesita y el porqué la quiere tanto. Le envidian por su felicidad sentimental. Su espalda puede sufrir por una mala fuerza. Si va a hacer ejercicio haga antes el estiramiento muscular. Desde ya comience a ahorrar.
No se ilusione. Esa persona está cerca de sus ojos, pero lejos de su corazón. Ya llegará su hora. Tenga paciencia. Camine, al menos, media hora diaria. Es la mejor manera de combatir el sedentarismo. Pida consejo a las personas con mayor experiencia.
Distanciamiento le hará reflexionar acerca del valor de los sentimientos. A veces hace bien una separación temporal. Su salud ha mejorado. Su programa de adelgazar y sus ejercicios son la clave. Muestre una actitud positiva en su trabajo.
No engañe a nadie. Espere a que esa persona sea libre. No la presione, no es fácil terminar con una relación de años. Mientras, piense en el futuro. Cuide sus oídos de infecciones. Cuidado con la sinusitis. Su presupuesto es un caos. Intente organizarse.
No tenga temor a enamorarse y a echar a volar sus sentimientos. Es una bendición tocar de cerca el amor. Los problemas de insomnio se deben a muchos factores. Vaya al médico. Hay un buen panorama con respecto a sus deudas.
No se desanime, ya que usted está en los planes de Cupido. Una persona se va a presentar y usted quedará sorprendido. Se acabará la soledad. Evite los malos consejos, no tome pastillas por su cuenta. El futuro económico se aclara, pero no del todo.
Sus celos son enfermizos. Usted se equivocó en juzgar a la persona que quiere. Debe dar explicaciones y arreglar la metida de pata. Cuide a los niños de las enfermedades contagiosas. Hierva las verduras. Gastar un poco en recreación le hará muy bien.
Está demasiado metido en su trabajo. Aunque es difícil darse el tiempo, ponga un poco más de atención a su familia y a su pareja. No abuse de la comida "chatarra". No malgaste en juegos de azar. El trabajo es lo que vale.
Tiene más enemigos de los que creía. Cuídese de una campaña en su contra. Quieren ponerlo mal con la gente que ama. No beba bebidas azucaradas y evite las frituras. Felicitaciones, nuevos recursos aparecen en su horizonte económico.
Hay un Virgo en su vida, pero tenga cuidado y averigüe si se trata o no de una persona comprometida. No haga desarreglos. Cuide su sistema digestivo. No apueste ni malgaste dinero en asuntos en que la suerte es la que manda.
Evite malos pensamientos. Piense en lo bueno que tiene en casa. Beba agua mineral y no otra cosa durante una semana. Se va a sentir mejor. No se desanime ante fracasos temporales. Ya vienen mejores días. No los desaproveche.
Las semillas del amor germinan siempre y cuando uno se dé el trabajo de cuidarlas. Riéguela constantemente. Los problemas circulatorios aparecen a cualquier edad, pero se acentúan al consumir mucha grasa. Tenga cuidado. No saque la vuelta en el trabajo.
Si baja un poco esos kilos sobrantes, le van a querer más. La apariencia también ayuda en el amor, aunque no es lo más importante. Una visita a su médico no estaría nada de mal. No se transforme en un ser consumista y materialista.
Está demasiado confuso y no es buena esa desorientación. Aclare sus sentimientos y tome una decisión a la brevedad. Evite condimentar mucho sus comidas, en especial si sufre de acidez estomacal. Los planes deben ser más aterrizados.
Esa persona ya tiene dueño. No se fije en la pareja del prójimo. Busque a alguien que no tenga compromisos. Trate de llevar una vida más dinámica. Evite la flojera. Se presenta una excelente oportunidad. Diga que sí antes de perderla.
No espere sentada la llegada del príncipe azul, esos cuentos están pasados de moda. Hoy en día uno debe tomar la iniciativa. Problemas para conciliar el sueño. Opte por los remedios naturales. Es bueno ser previsor, tendrá que usar lo que guardó.
Trate de pasar este día sin grandes alteraciones o complicaciones personales. Será uno de esos días que es mejor pasar rápidamente. Fuertes dolores de cabeza por alguno que otro mal rato. Por nada del mundo se le ocurra discutir con su jefe.
Su falta de tino ha provocado un daño a un ser querido. Ofrezca disculpas y no cometa más tonterías. Debe aumentar su ánimo para poder hacer frente a la adversidad. Hoy no es día para negocios o hacer inversiones. Espere un par de días.
Centralice su quehacer en la familia. Lo mejor de su vida está dentro de su casa.  Caminar una buena distancia es un muy buen ejercicio. Le ayudará a quemar calorías. Para independizarse, lo primero que debe hacer es perder el miedo.
Tenga cuidado con las invitaciones muy misteriosas. Actualmente se debe desconfiar de todo el mundo. Baje el volumen de su celular, que le terminará provocando problemas auditivos. Evite aumentar mucho sus cuentas de agua, luz y teléfono.
No está en su mejor momento. Trate de calmarse, no ser tan impaciente y armonizar su corazón con su cuerpo. Su mal genio le lleva por un camino peligroso. Trate de controlarse y tomar las cosas con más calma.
Se está poniendo muy intransigente, da la impresión que no le ha tomado el peso a las consecuencias que puede tener esto. Póngase a dieta pero en forma seria. No sólo por usted sino también por su pareja. No se desbande gastando su dinero.
Buen día para los arianos en el terreno familiar y amoroso. Va por el mejor camino. Peligro de bronquitis obstructiva o de alergias que afectarán su sistema respiratorio. v Necesita capacitarse más para optar a un trabajo mejor. Aproveche su tiempo.
Los taurinos deben ceñirse a las normas de fidelidad. Prefiera siempre la verdad. Su debilidad es producto de las tensiones. Trate de descansar, en lo posible fuera de la ciudad. La estabilidad es la característica de su panorama económico.
Evite las discusiones por detalles intrascendentes. La vida es bella para detenerse en pequeñeces. Está pasando por un problema que afecta sus nervios. No deje que eso le afecte. Intente encontrar un trabajo para sus horas libres.
Reaparece en su vida esa persona que usted ya había dado por perdida. Será para bien. Coma a las horas que corresponda y evite la glotonería. Mantenga ese contacto, que le puede reportar beneficios importantes en la parte laboral.
Es un día de alegrías y vida familiar. Sus relaciones con los parientes mejoran y su romance se ve fortalecido. Si se queda mucho tiempo entre cuatro paredes su organismo reclamará. Tenga más actividad. Las perspectivas mejoran.
No le ponga límites ni cuotas a su entrega. El amor debe ser más generoso sin esperar recompensas. Lleve una vida más sana y natural. Cuide constantemente su salud. Antes de realizar compras, primero saque cuentas. Evite tanta deuda.
Siempre hay un momento para detenerse en el camino y hacer un balance de su vida sentimental. Aclare sus ideas. Esa tendencia a la depresión tiene un motivo muy claro. Usted lo sabe. Habrá nuevas responsabilidades en su trabajo. Afróntelas.
Busque la reconciliación sin preguntar nada y sin recriminaciones por lo que pasó. No se amargue la vida por pequeñeces. El sistema digestivo le juega una mala pasada. No haga desarreglos. Llegará una ayuda que no esperaba.
Hoy no es el día para perder el tiempo en discusiones sin sentido, ocúpelo en disfrutar más con los suyos. La salud no pasa por el mejor momento, busque ayuda. Haga una lista de gastos prioritarios y vaya por orden.
Tendrá un día muy movido en el plano sentimental. Trate de aprovechar cada momento. Tiene una resistencia envidiable. Siga de la misma manera. Evite trasnochar tanto. No se olvide de destinar una parte de su sueldo al ahorro.
La vida tiene muchas vueltas. Volverá a encontrarse con esa persona que le dio tanta amargura. Los dolores de cabeza y la neuralgia pasarán pronto. Evite las tensiones. Va a tener un buen repunte en sus ingresos. Va por buen camino.
Está perdiendo el tiempo con esa actitud melodramática. Póngase de pie y salga a disfrutar la vida con la predisposición a ser feliz. Congestión nasal y problemas virales le acechan. Esté atento a una proposición de un trabajo o negocio independiente.
Piense en dedicarle más tiempo a sus seres queridos. No basta con suministrar los recursos para financiar la casa. Comience a hacer ejercicios. Parta con las caminatas. Le proponen un viaje al extranjero que puede convenirle. Será una buena posibilidad.
No hay mal que por bien no venga. Esa ruptura le ha traído un nuevo amor. Las penas pasan luego. Está debilitándose demasiado. Trate de alimentarse mejor y tomar un buen desayuno. Le irá muy bien hoy en sus faenas laborales.
Quieren echarle abajo su idilio que anda muy bien. Ríase de los que quieren perjudicarle. Mantendrá a su amor. Su sistema nervioso ha mejorado notablemente. Su vida amorosa ha tenido que ver en esa armonía corporal. Gastos de último momento.
Viene un período bueno con los suyos. No abandone a su familia paterna ni a sus hermanos, pero siga apegado a su pareja. La depresión debe combatirse con alegría. Haga más vida social. No haga apuestas de ninguna índole. No vaya por ese camino.
No muestre tantos celos. Eso es inseguridad. Debe confiar más en quienes le rodean y no andar pasándose rollos. Cuidado con los golpes. Tenga la precaución de afirmarse bien si baja una escala. Sus cuentas le tienen contra la pared.
Sea más selectivo en la búsqueda de romances y piense que puede dañar a alguien si anda probando en todas partes. Está pasando por un buen momento, pero no abuse de su organismo, que puede rebelarse. Buen proyecto en camino.
Un nuevo ser se aproxima a engrosar su familia y a llenar un espacio de alguien que ya partió. Hay mucha alegría. La pérdida del ser querido se transformará en un gran recuerdo. No adelgace tanto. Los gastos en educación son inversiones.
Período de estabilidad que debe tratar de prolongar al máximo. Cuide su relación de pareja como hueso santo. Descanse al menos 10 minutos después de almorzar o dé un paseo breve. La irresponsabilidad le ha significado adeudarse.
Hay nuevas amistades que están más interesadas en sacar provecho de usted que de entregarle algo. Evite las malas juntas. Las jaquecas lo tienen loco. Vea bien lo que come y evite tensiones. Buenas noticias en el campo laboral.
Está a un paso de lograr la felicidad completa. No desaproveche esta oportunidad que le brinda la vida y que no se repite a menudo. Consiga relajarse y dormir profundamente. No desperdicie horas de sueño. Olvídese de lo que tiene ahorrado.
Hoy no es un día para frivolidades, pero sí es propicio para sellar compromisos serios. Tenga una vida más dinámica, deje de lado el conformismo y el sedentarismo. El trabajo es una gran responsabilidad. Debe cuidarlo o lo habrá perdido.
No vacile, que las indecisiones provocan tropezones. Decídase luego, no se arrepentirá. No coma más de la cuenta. Así como está ahora, está bien. No lo eche todo a perder. Recibirá un dinero que le caerá del cielo, pero no lo malgaste.
Siente cabeza y demuestre que ha madurado. Apártese de los malos amigos y de las cosas superficiales. Su sistema digestivo está a punto de tener algún problema, pero será algo pasajero. Sus amigos verdaderos lo ayudarán a salir del hoyo.
Proponga algo diferente, use la imaginación para inventar panoramas diferentes a las actividades cotidianas. Evite las grasas definitivamente, se sentirá más sano. De a poquito va progresando. En lo económico está saliendo adelante.
Los líos, malentendidos y rumores están enturbiando su vida sentimental. Los problemas van a ir disminuyendo paulatinamente. En las fiestas usted gasta más de lo acostumbrado. Contrólese. Buenas posibilidades de encontrar trabajo.
No mezcle los sentimientos con los aspectos laborales ya que puede salir perjudicado no sólo en lo emocional. No abuse de las salsas, ají, y todos los condimentos en general. No gaste lo que no está ganando, use lo justo y necesario.
No se aferre al primer salvavidas que aparezca. La desesperación puede ser un factor negativo. No se encierre mucho en su casa, debe disfrutar de la naturaleza. No gaste todo lo que tiene ahorrado. Trate de establecer mejor sus prioridades.
Si quiere jugar hágalo con alguien que quiera seguirle la corriente. Su estado físico está bien, pero no le haría mal consumir la mitad del pan, reemplazar el azúcar y disminuir las masas. Asuma los nuevos desafíos que se presentan.
A veces basta un simple consejo y sentido común para arreglar los problemas de pareja. Necesita tener contacto con la naturaleza. Una vivienda es lo esencial para construir una familia. Comience a ahorrar.
Su vida se torna más atractiva. En el transcurso del día sucederán cosas importantes. Trotar hace bien para la salud, le dará esa vitalidad que tanto necesita. A veces los ahorros son más necesarios de lo que nos imaginamos.
Demuéstrele a su pareja lo importante que es. La depresión es una tremenda enfermedad. Sin querer está echando a perder su vida, tómeselo con más calma. El dinero prestado algún día se devuelve. Sea responsable y todo le saldrá bien.
No se emocione tanto por las cosas que pudieran acontecer el día de hoy. Analice todo fríamente. SALUD: Si se relaja un poco se le puede pasar el insomnio. Necesita tomar unas vacaciones. Su esfuerzo será recompensado. No pierda la calma.
Es mejor que mantenga la calma ante las discusiones que pudieran ocurrir hoy con su pareja. No se deje llevar por las emociones. Mantenga su mente en calma para así evitar que el estrés le afecte tanto. No debe tirar la toalla antes de tiempo.
Váyase con calma y estudie la situación por la que está pasando, pero deje que sea el corazón el que decida. No sea tan glotón, puede sufrir un problema estomacal. Le ofrecerán un trabajo que le conviene, pero deberá jugársela por conseguirlo.
No debe preocuparse en personas que tienen parejas por otro lado. Solo debe mirar a la persona que tiene a su lado y serle fiel. Tenga mucho cuidado con los ejercicios mal hechos, podría provocarle una lesión. Cuide su trabajo.
Si a usted no le ha ido tan bien en el amor, no se preocupe no es tiempo perdido. Trate de rescatar los buenos vividos. No es recomendable que usted se sugestione con enfermedades. No debe invertir mucho dinero en negocios. Sepa administrarlo.
El amor es un sentimiento hermoso. No cierre las puertas a su corazón. Esta es una muy buena oportunidad. No haga caso a cualquier persona cuando le dicen que tome esto o lo otro. No se automedique. Si quiere conseguir éxito, debe esforzarse más.
La esperanza es lo último que se pierde. Confíe en encontrar el amor. No invente enfermedades que existen solamente en su cabeza. No entregue dinero a personas pensando que estas le harán ganar una fortuna.
La comunicación es lo esencial en la relación de pareja. Debe ser comunicativo y verá que todo funcionará mejor. Debe hacerse un chequeo médico más que nada para tranquilidad personal. No haga tantos gastos en sus salidas nocturnas.
Su romance no puede ir mejor, le está yendo de miedo. Pero sepa cuidar lo que tiene. Debe ir a ver un dentista para que controle esos dolores neurálgicos que tanto molestan. Tendrá que controlar más los gastos que está teniendo.
Su conquista poco a poco le entregará sus frutos. De todas maneras será un romance con buen futuro. No consuma pastas ni cremas. Cuídese del colesterol. Se entiende que uno debe ahorrar, pero eso no significa exagerar.
Sea más abierto a entregar sus sentimientos a su pareja. Hable con el corazón. Consuma más frutas y verduras y disminuye el pan y el azúcar de su dieta. Las esperanzas es lo último que se pierde. Está pasando por un momento de oscuridad.
Pasará alguna rabia por problemas entre su pareja y su familia. Trate de arreglar las cosas con sabiduría. Mejora en lo sicológico, pero mantiene problemas digestivos a raíz de su glotonería. Las deudas se mantienen. Trate de terminarlas.
Dará un paso en falso y se pegará un tropezón que le hará pensar en lo que se estaba metiendo. Sea prudente. Se sentirá más joven. Trate de mantener esta sensación lo más que pueda. Usted sabrá superar los problemas con esfuerzo y habilidad.
Está a tiempo de evitar la ruptura sentimental. A la larga le afectará más a usted que a su actual pareja. Cuidado con los parásitos. Revise diariamente a sus niños y mascotas. Hay posibilidades laborales interesantes. La paciencia premia.
Cuide lo que tiene. La vida le sonríe, pero no abuse de su suerte. Tome conciencia de su riqueza espiritual. Hay un enfermo en la familia que necesita de su apoyo. Visítelo hoy. Le van a proponer un nuevo trabajo que resultará muy conveniente.
Arrepiéntase de sus malos pensamientos. Camine por el sendero recto y evite la oscuridad del pecado y de la ambigüedad. No se quede sentado cuando tiene la posibilidad de caminar y ejercitarse. Gaste energías. Cuide su trabajo, es su fuente de ingresos.
Hay alguien esperando que usted dé el primer paso. Tome la iniciativa. No se demore más. No se entusiasme si ya no siente tanto frío. Cuidado con los cambios de temperatura de madrugada. Viene una etapa de éxitos que usted debe aprovechar.
Escuche los consejos de los que tienen más experiencia. Mejore la perspectiva de su relación amorosa. Debe descansar cada vez que pueda. El cansancio le está perjudicando más de la cuenta. Un pariente le tenderá una mano. Controle sus gastos.
Está en una encrucijada. Debe tomar una decisión que podría cambiar el rumbo de su vida. Peligro de enfermedades a la garganta. Posible faringitis. Sus defensas están bajas. Buenas noticias en el plano financiero. Pero no cante victoria.
Recibirá una llamada que le llenará de ilusiones y expectativas. No se pase tanta película. Evite automedicarse. Tanta cosa en el cuerpo sin receta es malo. Surgirán las soluciones para su déficit presupuestario, pero no aumente los egresos.
Afronte la situación con la verdad por delante. No siga jugando a las escondidas. No se acueste con el estómago lleno. Coma menos en la cena o cámbiela por frutas. Día para pensar en negocios que pueden comenzar mañana.
Tendrá un día relajado. Por la tarde intensifique el contacto con los seres queridos. Problemas vesiculares si es que insiste en los desarreglos. Los gastos van aumentando a cada momento, por lo tanto usted debe estar siempre preparado.
No crea que ser un caballero, o una dama, corresponden a gestos del pasado. Hoy más que nunca hay que preocuparse de esas bellas formalidades. Su columna está sufriendo. Trate de no cargar peso. Se presenta una perspectiva espectacular.
Problemas y malos entendidos opacan el brillo de su relación de pareja. Todo se superará hablando con sinceridad y claridad. No beba líquidos muy fríos y cuídese la garganta. Momentos difíciles por deudas, que van a ser superados prontamente.
Día especial para juramentos, palabras al oído, armonía, un paseo y promesas de amor. No permanezca sentado viendo televisión. Haga deportes. Alguien te tenderá una mano. Agradézcalo, ya que esas cosas no se ven todos los días.
Lo persigue el fantasma de un viejo amor. No se sienta culpable  y afronte esta nueva etapa sin remordimientos. Su estado de salud depende mucho de su estado anímico. Tendrá mayores responsabilidades en su trabajo en un futuro cercano.
Usted se hace querer por una persona que está enamorada. Si no siente lo mismo, no alimente sus esperanzas y dígale la verdad. Vértigo a la altura y fobia por determinados bichos, especialmente arañas. Su situación no es tan mala y puede mejorarla.
Ha vivido una etapa larga de su vida entre la desorientación y las zozobras, es hora que madure, siente cabeza Y escoja bien de una vez por todas.  El antídoto para todos sus males está en su fuerza mental. No siga endeudándose. Sea responsable.
Planifique un viaje y la relación de pareja volverá por su cauce normal. Se presentan trastornos intestinales. Sal de fruta y agüitas de yerbas son el alivio.  Le van a proponer una buena solución, pero cuidado con las soluciones demasiado rápidas.
Alguien le está esperando con los brazos abiertos y usted no se da cuenta. Abra los ojos No abuse de su buena condición física. Su energía sorprende a medio mundo, pero no la malgaste. Surge un problema de dinero.
Algunos envidiosos tratarán de hacerle pasar un mal rato e indisponerle con la persona que ama. Salvará incólume. Comer no es el único placer. El deporte le hace mejor. Un nuevo empleo se le presenta muy atractivo. Estúdielo.
No pierda las esperanzas de tener una vida feliz junto a la persona que ama. Tenga cuidado con  los enchufes, las ollas y teteras con líquidos calientes y los frascos con tóxicos. Aumento de sueldo. No lo desperdicie.
Su vida parece tener un vacío enorme, luego de una decepción que le afectó. No se desanime. El amor llega sin que le llamen. Cuidado con su sistema respiratorio. No fume. Reoriente sus gastos hacia el hogar, que es lo más importante.
No se aflija porque parece no ser el de antes en la cama, las tensiones son enemigas del amor. Intente tomar un reconstituyen o vea a un profesional.  Los asuntos del trabajo déjelos de la puerta de la casa hacia afuera. Hay una mejoría laboral.
Los problemas de pareja son muy duros Coma alimentos que tengan vitaminas y fibra. Si tiene buenas ideas en lo que se refiere al aspecto económico-financiero, trate de ponerlas en marcha. Sea innovador y le irá bien.
Debe serenarse un poco antes de cometer alguna equivocación. Con la mente ofuscada no se llega a una buena respuesta. Comience haciendo ejercicios suaves, así no tendrá dolores musculares. No todo en la vida es el dinero. Fórjese metas.
Hay una persona de Leo que suspira por usted. Váyase con calma y estudie la situación, pero deje que sea el corazón quien decida. No sea glotón, puede sufrir un problema estomacal. Le ofrecerán un trabajo conveniente para usted y su familia.
Su conquista poco a poco le entregará los frutos que tanto desea. Recuerde que la seducción es un arte. Cuídese del colesterol. Por hoy no haga negocios en donde estén involucrados sus amigos o parientes. Le recomiendo separar las cosas.
El tema sentimental lo está posponiendo. Esto hace que usted se sienta más vacío que nunca. Todo a su tiempo. Tome las cosas con calma y verá muy buenos resultados. Un regalito del cielo podría ser un buen salvavidas en este momento.
Que las decepciones no debiliten sus ideales y sus altos conceptos en defensa del amor. Las desilusiones deben ayudarle a tomar más fuerza. Cuídese, las enfermedades venéreas aumentan cada día más, En lo financiero está con suerte. Aprovéchela.
Si lleva años de pololeo, no pierda el sentido del romance. Debe consumir vitaminas, pero esas vitaminas debe buscarlas en frutas y verduras. Eso le ayudará a tonificar su organismo. Piense en ahorrar para su futuro, tendrá que ayudar a un familiar.
Está herido, ya que no esperaba esa reacción. Las cosas se arreglarán, pero con bastante lentitud. Evite las aglomeraciones de personas. Peligro de contagios. No piense en realizar gastos por estos días. No se descuadre.
La esperanza es lo último que se pierde. Siga luchando para conseguir el amor de esa persona. Va a lograrlo. Trate de tranquilizarse. Evite los gastos innecesarios. Comience a planificar un proyecto que puede sacarlo del atolladero.
Si esa relación le da más problemas que satisfacciones debe pensar bien lo que hará. No desestime la fuerza que puede tener su mente. Atraiga buenas energías. Si quiere independizarse o instalarse con un negocio, es el momento.
No debe preocuparse de personas que tienen su pareja. Sólo debe mirar a la persona que tiene a su lado y serle fiel. Tenga mucho cuidado con los accidentes de auto. Ningún trabajo es fácil, no sea tan exquisito. Estamos en tiempos difíciles.
No olvide que el romanticismo es parte de la vida en pareja. No se deje llevar por la rutina diaria. Sea demostrativa. Trate de caminar más, no sea una persona sedentaria. No se endeude sin considerar que luego hay que pagar.
No sea egoísta con sus sentimientos. Es bueno expresar a los demás lo que siente, para así poder pedir que también sean expresivos con uno. No son más que malestares momentáneos. Predique con el ejemplo. Sus hijos son el reflejo de los padres.
Deje a esa persona en paz. Debe estar contento con que esa persona por fin tiene lo que usted no le pudo dar. No sea egoísta. Busque la paz interior. No ande detrás de los conflictos. Si no atiende su trabajo, malamente puede pedir que lo valoren.
Diga la verdad respecto a su situación emocional. Las mentiras conducen a una serie de situaciones anómalas. No se transforme en una persona hipocondríaca. Sólo molestará al resto. No gaste lo que no tiene, ni se endeude para darse gustos.
En cualquier momento va a conocer a alguien que le hará sentir nuevamente. Tenga claro si es que desea volver a estar en pareja. Evite los condimentos o los alimentos muy pesados para el estómago. No saque cuentas alegres por el momento.
Hay un compromiso en camino. Hay argollas de por medio. No exagere con la sal. Controle su presión arterial y evite comer fuera de las horas correspondientes. Debe aplicarse más en su trabajo y ser un verdadero aporte para su lugar de trabajo.
Deje atrás su pasado y concentre su quehacer amoroso sólo en su actual pareja. Las preocupaciones, inquietudes y sobresaltos deben atenuarse para tener una vida más tranquila. Las ganancias se aproximan a su vida.
No hay mal que por bien no venga. Esa ruptura le ha traído un nuevo amor a su solitaria vida. Está debilitándose demasiado. Trate de alimentarse mejor y tomar un buen desayuno. Inculque a sus hijos que el ahorro es mejor que el gasto.
Piense en las bondades que tiene pasar la vida con una pareja estable, en lugar de andar de allá para acá. Tenga precaución con enfurecerse con tanta facilidad. Esto sólo le puede provocar un alza de presión. Propuesta de viaje por trabajo.
Quieren arruinarle su idilio que anda perfectamente. Ríase de los que quieren perjudicarle. Su sistema nervioso se ha deteriorado notablemente. Busque ayuda profesional. Gastos de último momento le desbarajustan el presupuesto.
Viene un período bueno con los suyos. También debe buscar un espacio para compartir con sus padres y hermanos. La depresión debe combatirse con alegría. Haga más vida social. No apueste lo que tiene. Ni sufra tanto por no tener lo que quiere.
El vacío que tiene en su vida será llenado pronto. Si ya tiene pareja trate de armonizar sus vibraciones con ella. No abuse de su buen momento. No se desajuste. Su hogar necesita más inversiones. Deje una suma cada mes para hacer arreglos.
No se complique la vida. Tuvo un malentendido, trate de olvidarlo y empezar de nuevo. Comience a caminar cuanto más pueda. Le hará bien para su organismo. Tiene posibilidades de éxito siempre que se esfuerce. Malos entendidos en el trabajo.
No se haga el malo de la película cuando es más sano que un cordero. Invite a salir a su ser amado. Dolores al cuello. Dígale a su amado que le haga masajes. Tiene posibilidad de éxito siempre que se esfuerce. Aproveche sus dones.
Viva el presente y piense en el futuro con la pareja que tiene a su lado. No se desoriente en aventuras. Sus dolores de cabeza tienen una explicación. El problema está en las tensiones que ha tenido últimamente.  Vendrán mayores responsabilidades.
La vida tiene cosas buenas y malas. Aférrese a la primera y trate de evitar la segunda. Hoy no maneje, prefiera una micro, bicicleta o caminar. No convierta sus finanzas en un juego peligroso, ya que tiene altas posibilidades de perderlo todo.
Hay alguien que acudirá a usted a pedirle un consejo, pero la verdad es que está interesada en su persona. No deje que los problemas económicos afecten su genio y sus nervios. Es tiempo que se ponga las pilas para responder a sus compromisos.
Tres veces deberá llamar al ser querido para que le perdone. No pierda la esperanza. Trate de superar esa fobia a lugares cerrados y a la altura. Debe esforzarse para mejorar. Si no lo hace, le va a temblar el piso. Capacítese.
Después de tanto tiempo recién se da cuenta. Lo que buscaba lo tenía más cerca de lo que usted imaginaba. Excelente momento. Felicitaciones. No haga desarreglos. Llega una pequeña remesa. Guárdela ya que la necesitará muy pronto.
Un viaje cercano le ofrece satisfacciones, reencuentro y mucho amor. Era lo que le faltaba para completar el círculo. Cuidado con su hígado que tiene mucho trabajo extra. No se descuide. Trate de ahorrar, aunque sea un poquito.
La belleza exterior no es tan importante como la interior, la personalidad y la simpatía. Trate de no comer tanto a la hora del almuerzo. Déle más importancia al desayuno. Nuevo trabajo en su horizonte. Sáquele partido.
Buenas noticias hacen que su búsqueda comience a tener su fin. Será feliz por mucho tiempo. Cuidado con los accidentes domésticos. Cuide a los niños de su casa. Trabaja mucho, gana poco. Ya reconocerán sus méritos.
Gran estabilidad y armonía en su vida en pareja. Sin contratiempos, todo marcha sobre rieles. La energía y la vitalidad le proporcionan un buen momento para su organismo. Hay buenas proyecciones en su futuro financiero, pero debe buscarlas.
Hoy no se siente de ánimo para el romance. La comprensión de su pareja le ayudará a salir de este momento amargo por un problema familiar. Aunque se sienta joven, debe cuidarse un poco más. Trate de construir algo más sólido en su vida. Busque trabajo.
Debe comenzar a planear las vacaciones con su pareja. No es necesario invertir mucho dinero para elegir un buen lugar. Cuide su piel.  Conviene consultar a un dermatólogo. Debe expandir sus horizontes laborales y optar a nuevos trabajos.
Comuníquese más y mejor con su pareja. Hablando se arreglan los problemas. Evite las trasnochadas, especialmente si al día siguiente tiene compromisos. Habrá una pequeña pérdida que le va a desbalancear el presupuesto, pero va a recuperarse.
Vaya lento y dosifique su existencia, que pasa por su mejor momento. Haga ejercicios diariamente. No importa que sean simples. Lo importante es estar en actividad. No pida más dinero prestado. Arréglese con lo que tiene.
Su relación de pareja es muy relevante en su vida. Hoy es día para decisiones trascendentes a nivel matrimonial. Coma con moderación. No abuse de su estómago. No deje que terceras personas perjudiquen la relación con sus jefes.
Momento de celebración y de fiesta con significación religiosa. La familia se une en torno a un acontecimiento importante. Las articulaciones le juegan una mala pasada, pero las molestias serán pasajeras. Prefiera el trabajo asociado.
Momentos de alegría con la persona que ama. Atrás quedaron esos capítulos amargos de su vida que deben ser olvidados. Vista colores más claros y vivos. Eso le ayudará a combatir la depresión.  Hay ascensos y progresos en lo laboral.
La fidelidad y honestidad son cualidades que refuerzan su relación sentimental. Debe tomar precauciones para evitar problemas en las articulaciones. Gracias a su espíritu ahorrativo va a salvar un gasto imprevisto.
Día hecho para regalar y regalarse. Hable, comuníquese. No calle lo que siente. No se limite. La enfermedad quedó atrás y ahora el sol brilla en su vida. Momento favorable para compartir sus éxitos y logros.
No se deje llevar por sus afanes de seducción. Manifieste lo que quiere, pero no abuse de sus encantos naturales. Necesita apoyo para su problema de adicción. Haga que su familia se sienta orgullosa. Dé lo máximo en su trabajo.
No crea que el amor verdadero se consigue con regalos. Es mejor regalar amor que cosas materiales. Tenga cuidado al bañarse en el mar o en una piscina. Respete las reglas. Recuerde; negocios son negocios.
Si quiere dárselas de seductor, no le va a resultar. Tiene más valor quien anda por la vida con la verdad en el corazón. Colon irritable producto de la tensión de inicio de año. Escuche a sus parientes cuando estos le dan consejos.
Crecen las ilusiones de formar una vida junto a su pareja. No desespere. Todo debe ser a su debido tiempo.  Tenga cuidado con esas molestias nerviosas. Busque el modo de distraerse. Tome la decisión y lleve a cabo su proyecto.
Si sigue equivocándose tan seguido, no van a creerle más cuando diga que está arrepentido. Las cosas se demuestran con hechos. Disminuya los asados, recuerde controlar su colesterol.  Se acerca su buenaventura.
Está pensando y amando a dos bandas. Debe definirse, ya que su falta de decisión puede jugar en su contra. Necesita hacer dieta, no por su físico, sino por mejorar su salud. Aproveche sus talentos y déle un giro a su destino.
Tendrá una invitación muy tentadora. Acéptela siempre que no tenga compromisos, de lo contrario, deséchela completamente. Haga ejercicios de respiración y relajación. La competencia no es mala, pero tampoco debe exagerar.
Trate de alternar más con personas alegres que le ayuden a subir su autoestima. Busque el cariño de la gente. Tenga cuidado con las insolaciones especialmente en los niños. No se endeude por satisfacer los caprichos de su familia.
Asegúrese de que todo lo que planificó esté bien organizado. Con un pequeño esfuerzo logrará sus propósitos. Golpe en un brazo y peligro de problemas óseos. Trate de que los gastos de este día no se escapen de su control.
Otra vez tropezó con la misma piedra. Usted tiene tendencia a reincidir, producto de su ingenuidad. Madure, diferencie lo bueno de lo malo. Dolores al cuello. Consuma comidas sanas.  Está planificando y calculando mal.
Un pariente le hace aterrizar. Se estaba pasando películas y construyendo fantasías. Échese las penas a la espalda y vuelva a partir de cero. No beba cerveza en exceso. Anuncios de buenas noticias.
La fidelidad es la clave del amor verdadero. No vaya de flor en flor. Las aventuras llevan por mal camino. Dolores neurálgicos y peligro de lumbago. Está despilfarrando los recursos. ¿Qué hará cuando se acaben?.
Una persona le hará una confidencia que le involucra. Vaya despacio y no se altere, que puede herir a alguien. Cuide sus pies, caminar es un buen ejercicio, pero en la noche ponga los pies en agua caliente. Repuntes económicos.
Trate de pasar más tiempo con sus seres queridos, no los deje de lado por sus intereses personales. Dolores musculares derivados de la tensión. Trate de que le hagan un masaje. Está gastando más de lo que gana. Sosiéguese.
Una llamada será la clave este día, un compromiso se aproxima. Usted está feliz, pero debe pisar con cuidado los terrenos resbaladizos. No intente bajar de peso con fármacos, es mejor hacer deporte. Se aproxima la solución económica que busca.
No se encuentra en una buena situación y su romance está a punto de naufragar. Llegó a un callejón sin salida y debe afrontar la situación. Hoy no realice ejercicios violentos. Día favorable para negocios, pero igual sea precavido.
Puede darle vuelta la mano al destino si se lo propone. Todo es posible en la vida con perseverancia y esfuerzo. Necesita un buen descanso, a pesar de que la vida no ofrece pausas. No necesita un préstamo, apechugue con lo que tiene.
Busque paz y armonía. Cultive la unión familiar. Debe ponerse en la buena con esa persona a la cual no le habla. La salud dental es importante en todo sentido. Una visita al dentista no le haría mal. Recibirá una buena noticia laboral.
No siempre el amor es eterno. Si siente que se perdió el encanto y el respeto, lo mejor es terminar. Cuide a sus niños y a sus mascotas de los parásitos. Limpie su casa constantemente. Invierta en su hogar y los suyos, que bastante falta les hace.
No piense sólo en el sexo. Hay cosas que son mucho más importantes y que se complementan con el amor carnal. No arme una tragedia por los kilos que le sobran. Haga ejercicios y póngase en forma. Cuidado con los robos en la calle.
Disculparse no es una muestra de debilidad. Hay una ruptura ad portas, pero está a tiempo de evitarla. Cuidado con las enfermedades intestinales. Hágase un chequeo y no coma leseras. Modere sus gastos y salidas nocturnas.
No debe enemistarse con sus parientes por un simple malentendido. Póngale freno a esa depresión que le aflige. Debe buscar un buen sicólogo que le ayude. Está pasando por un mal momento económico. Ordene sus gastos.
No tiene que enojarse para que le respeten. Eso sólo depende de su actitud frente a la vida y su valoración de sí mismo. Cuide a sus seres queridos de enfermedades contagiosas. Explore nuevas posibilidades laborales.
Si no está seguro de sus sentimientos, dése una tregua, sólo así tendrá la certeza de si es bueno continuar. La pasividad es cercana a la flojera y eso lleva a la rutina. Debe empeñarse en mejorar su rendimiento laboral. Lo están mirando.
Siempre hay una esperanza y nadie queda abandonado de la mano de Dios. Tenga fe en que todo se compondrá en su corazón. No estaría mal hacer ejercicios para mejorar su salud. No todos son sus amigos. No preste plata si no es una buena causa.
Un viejo amor reaparece. Sólo le traerá complicaciones. Reúnase con su familia y olvídese del pasado. Evite comer en exceso. Comer bien no es sinónimo de comer mucho. La deuda se mantiene, pero cuide que no aumente. Va a terminar con ella.
No exija perfección absoluta. Acepte a su pareja como es. Las personas perfectas no existen y a veces nuestros defectos nos dan cierto atractivo. Cuide su garganta. Deberá esforzarse para solucionar ese problema.
Debe consagrarse a su pareja. Olvídese de la crisis. Trate de desarrollar tareas comunes con su ser querido. No beba en exceso ni coma demasiado por ansiedad. Complicaciones alérgicas. No le preste plata a usted sabe quién. No la va a recuperar.
Hay una alteración en su rutina sentimental que, al menos, le servirá para remecerse y replantear su destino. Cuidado con las decisiones apresuradas.  Cuídese de la diabetes. Baje el azúcar.  Ahorre lo que más pueda.
Relación tormentosa que parece llegar a su fin. Todo será para mejor. Inicie una etapa más clara en su vida. No cometa el mismo error. Trate de descansar en sus horas libres y aguante lo que queda del año. Ciclo más positivo en su billetera.
Todo marcha como sobre rieles con su pareja. Evite discutir. Viva en armonía. Si no tiene dinero para meterse a un gimnasio, ejercítese en su casa, con mucha disciplina. Una serie de inconvenientes que le obligarán a usar su criterio.
Con los años el amor tiene otro sabor. Quizás no haya tanta pasión, pero sí más profundidad. Disminuya el pan y el azúcar. Necesita una dieta. No se exponga a la posibilidad de una pérdida irreparable. Hoy no se arriesgue prestando.
Un mal entendido pone en peligro su relación amorosa. Con las explicaciones correspondientes todo será aclarado. Se presenta una depresión pasajera. En breve podrá sentir algunos progresos en su economía.
Su relación está bastante bien. El día está hecho para la comprensión mutua. La noche es para el regaloneo. No abuse de la comida. Evite el sedentarismo y estire sus músculos. Si alguien le tiende la mano, sepa ser agradecido.
Está con una persona, pero piensa en otra. Eso no es correcto. Actúe con la verdad y no juegue con los sentimientos ajenos. Problemas a la piel. Use cremas neutras y jabones suaves. Su jefe directo lo tiene en mente para un desafío mayor.
Verá a una persona que será la horma de su zapato y que lo está esperando desde hace tiempo.  No tiene problemas gracias a su condición física. Cuidado con los esguinces. Tiene buenas ideas, pero no se apresure. Todo saldrá bien.
Se aviene perfectamente con Escorpión, así es que no desestime la oferta de alguno de ellos. No se deje abatir por la depresión. Vivir es una bendición que no debemos despreciar por nada del mundo. Estabilidad en el trabajo, pero cuídelo.
Su corazón está por inclinarse ante un genuino representante de Sagitario. Que su orgullo no sea un obstáculo ante esa nueva experiencia. No lea hasta tarde en malas condiciones de luz. Hay un buen proyecto que le ofrece un amigo.
Que los intereses económicos no interfieran en su relación sentimental. Va por buen camino, pero no tome un atajo. Evite las bebidas alcohólicas y el cigarrillo. Sea más sano y cuide su cuerpo. A nadie le falta Dios, alguien va a ayudarlo.
Quiera a esa persona para bien. Las cualidades de su signo póngalas al servicio de esa conquista. Le irá bien. Debe cuidarse del clima, que puede provocarle problemas de salud. De aquí a fin de año saldrá de las deudas. No se endeude más.
Cuando hay un triángulo amoroso y no existe una relación profunda, lo mejor es hacer mutis y salir del escenario. Le llegará su minuto feliz. Cambie de corte de pelo, de color de ropa y sobre todo, de actitud. Trabajo lejos de su hogar que será rentable.
Trate de comprometerse en algo serio, más allá de una relación superficial. Cuidado con seguir con las empanadas, el tinto y las longanizas. No busque dinero fácil o con quien le ofrezca altos intereses. Cuídese de prestamistas.
Escríbale una carta a la persona que ama y dígale todo aquello que no ha podido decir con la boca. No sea pesimista, que eso puede llevarlo a una depresión de la cual le costará salir. Su inseguridad le puede llevar por un camino equivocado.
Un cambio de ambiente favorecerá su relación. La rutina siempre es una peligrosa enemiga de la felicidad de pareja. Los problemas a su espalda debe tenerlos bajo control. Hay una remesa salvadora en su camino. No la malgaste.
Regresa el fantasma de un amor que creía olvidado. Nunca es tarde para empezar de nuevo. Apóyese en la fuerza de su espíritu para salir de sus molestias de salud. Van a pedirle dinero, y no podrá negarse. Tenga calma, que se lo devolverán.
No se aventure en algo que no tiene destino, ni pies ni cabeza, mantenga el equilibrio, pero no deseche los impulsos de su corazón. Cuide su cuerpo. Aliméntese sanamente. Llegarán ofertas de trabajo en el extranjero.
Su seriedad y su raciocinio le están quitando la alegría de vivir. Disfrute más de la vida y no se apegue demasiado al pragmatismo. Cuando coma parta primero por las ensaladas y deje al final las carnes. Nuevo trabajo en perspectiva.
Es mejor andar solo que mal acompañado. Espere que ya le llegará su hora. Vaya al médico para examinarse los oídos. Necesita un lavado a cargo de un especialista. No venda lo que tiene, que al final terminará regalándolo.
Hay una ventana que se abre para permitirle entrar en el ámbito del romance. Una vez dentro, ciérrela y no deje que se escape la energía.  Cuidado con los lunares y erupciones cutáneas. Su trabajo y empeño le permiten superar el mal momento.
La timidez es un enemigo de la seducción. Trate de superarla y plántese frente a esa persona con personalidad. Le irá bien. Compre un surtido de hierbas y tome una infusión todos los días. Hay dos tropiezos financieros para hoy, pero los pasará.
Buenas noticias de parte de una persona que le estima mucho. Del cariño puede pasar a algo más profundo. Sedentarismo, obesidad, cigarrillo y alcohol son enemigos de su corazón. Hay cambios para bien, pero debe saber aprovecharlos.
La actitud que tiene no es la correcta. Deje de jugar con las personas que usted dice querer. Recuerde que todo lo que hacemos mal se nos devuelve.  No a las frituras. Piense en la computación como una nueva herramienta de trabajo.
La realidad a veces es generosa y nos ofrece regalos difíciles de tener todos los días. Usted lo experimentará. Cuidado con los posibles problemas a los pies. Guarde mil pesos todas las semanas. Si se hace el hábito de ahorrar, su suerte puede cambiar.
Ya va a llegar la persona con la que usted sueña, pero no sea tan exigente. Acepte sus defectos. Vaya al oculista. Los dolores de cabeza a veces se producen por problemas de la vista. Se aproxima una gran fiesta en su familia.
A nada bueno le llevará esa actitud egoísta que ha estado teniendo últimamente.  Está expuesto a dolores de cabeza y oídos. Tenga cuidado con los cambios de temperatura bruscos. No apueste a nada, ni menos en materias deportivas.
La felicidad está al alcance de la mano, pero usted no la quiere ver. Va a tener una sorpresa. Debe ponerse a dieta, aun cuando en las estaciones frías el cuerpo parece necesitar más alimento. Satisfacción en el ámbito laboral.
Su panorama amoroso está muy bien encaminado. Viene un tiempo de fecundidad, gozo y espiritualidad. Ojo con un representante de Libra. Si su mente anda bien, lo más probable es que su salud mejore. Recibirá un apoyo sorpresivo.
El verdadero cariño se muestra en las buenas y en las malas. No es bueno discutir cuando falta plata. No olvide sus chequeos médicos. No espere hasta sentirse mal. Si tiene dudas, es mejor no meter plata en ese proyecto.
Las discusiones por celos están arruinando su vida. La confianza y la sinceridad son la base del amor. La depresión es una enfermedad común. Combátala con la asesoría de un médico y el apoyo de Dios. Sólidas realizaciones.
No muestre tantos celos. Debe confiar más en quienes le rodean y no andar pasándose rollos. Cuidado con los golpes, y más cuando usted ya no es un joven veinteañero. Sus cuentas le tienen contra la pared. Al menos, conserve la serenidad.
Evite las confusiones y malos entendidos con sus seres queridos y que la relación de pareja no interfiera en su vida familiar. Problemas renales y digestivos que pueden ser evitados comiendo más sano. Debe ahorrar a como dé lugar.
Pasa por un buen momento, pero no debe abusar y dedicar todo el tiempo al romance, descuidando otras cosas. No caiga en la trampa de las tensiones. Tome todo con más calma y obtendrá soluciones. Vienen ganancias. Aproveche de juntar.
No haga juegos dobles. El engaño conduce a la destrucción. Vaya a un dermatólogo y examínese esos lunares y erupciones. Aún está a tiempo para poner atajo. Asegúrese de que su vehículo esté en buenas condiciones. Invierta en él.
No agreda a su pareja para después rogar por el perdón. Tampoco acepte que lo hagan con usted. A la larga los golpes van a traer desagradables consecuencias. Hay buenas noticias. Alguien le ofrecerá una buena solución en lo económico.
Cupido está volando cerca de su ventana y en cualquier momento tensará su arco, lanzará la fecha y hará blanco. Cuidado con sus pies. Elimine callosidades y use un buen producto para los hongos.  No deje pasar tanto el tiempo antes de buscar trabajo.
No deje que le sigan por sus bienes materiales. El verdadero amor es desinteresado. Beba, al menos, dos litros de agua al día y trate de no cenar antes de acostarse. Mejorará su digestión y evitará malestares estomacales. Calme sus instintos consumistas.
Disfrute del amor de sus seres queridos, ellos necesitan mucho de usted. Los dolores al cuello son producto del estado nervioso en el cual se encuentra. Cuídese. Hoy no gaste en diversiones. Júntelo y luego tómese unas vacaciones.
Explíquele a su pareja lo que le ha parecido mal el último tiempo. No compre medicamentos vendidos en la calle, usted no sabe cuál es su procedencia. Hoy guarde toda la plata que tiene en una bolsa blanca y escóndala por unos días.
A usted le gustan las aventurillas. No vaya a perder lo que tiene por sus inclinaciones. Su estómago le reclama por lo mal que le trata. Seleccione lo que come. No se deje intimidar por sus jefes. Reclame lo que le corresponde.
Las semillas del amor germinan siempre y cuando uno se dé el trabajo de cuidarlas. Los problemas circulatorios aparecen a cualquier edad, pero se acentúan al consumir mucha grasa. Tenga cuidado. No saque la vuelta en el trabajo.
Abra los ojos, agudice sus oídos, perfeccione el olfato y afine el tacto. En otras palabras. Lo que quiere está a su lado y no se ha dado cuentas. Cuídese del viento helado, si le llega a la cara le puede dar una neuralgia. Póngale un candado a su billetera.
No tropiece con la misma piedra. Trate de evitar a esa persona. De lo contrario, se arrepentirá. Su organismo está pagando las consecuencias de sus desarreglos. Esta semana debe hacer una dieta blanda. Debe replantearse su realidad económica.
Una vez perdió al amor de su vida y le ha faltado tiempo para arrepentirse. No vuelva a cometer el mismo error. Nunca es tarde. No consuma sal ni abuse de los aliños y picantes.  Los progresos son lentos, pero le llevan por buen camino.
Usted está mostrando dos caras; una de quien no es capaz de romper un huevo, y otra, la de una persona frívola y calculadora. Cuidado con los dolores de oído y de garganta. Debe medir sus gastos. Comience a ahorrar desde hoy.
El suyo es un tortuoso camino debido que se complica con cosas triviales. Trate de simplificar su vida. Irritaciones generales le pueden atacar. Evite el frío, las comidas ácidas y grasosas, y los malos amigos. No saque plata del cajero automático.
No acepte lo primero que se le presente. Una cosa es estar solo y otra perder un poco el respeto a si mismo. Trate de descansar bien en la noche. Tome una infusión inductora del sueño (hoja de naranjo). Se aproxima un viaje muy provechoso.
No haga crecer su ego ni tampoco se crea las adulaciones que le hacen. Intente actuar con criterio y sentido común. La obesidad es una amenaza concreta. Termine con la ingesta de grasas. Oferta de trabajo, pero no le conviene por el momento.
El mal genio puede hacerle perder a su pareja. No todos aguantan ser maltratados verbalmente. Tiene tendencia a las úlceras que tienen origen bacteriano. Le plantearán un excelente proyecto que debe aceptar. Pero ponga condiciones.
Teme a que le vuelvan a herir. Así, nunca va a conocer el verdadero amor. Se le presentará una enfermedad inesperada. Saldrá adelante si se lo propone. Hay que acostarse temprano. Habrá una mejoría de sus finanzas, pero lo hará lentamente.
Crece una ilusión que tiene buen asidero. Está a las puertas de conseguir el amor de su vida. Controle su presión, no coma sal y no deje que las emociones le afecten. Excelentes perspectivas. Sepa aprovechar la situación.
Busque a alguien que esté a su altura y con la que pueda compartir sus verdaderos intereses. Eso es más importante que la belleza física.  El médico no es su enemigo. Él le ayudará. Recibirá ayuda y consejo de quien menos lo esperaba.
Está metido en un triángulo del cual debe salir sin herir a nadie. No vuelva a repetir la gracia. Hay problemas musculares o probable desgarro que le van a dejar fuera de combate por unos días. Se le presentará una excelente oportunidad laboral.
No haga del pasado un lastre y trate de vivir tranquilamente el presente. Los dolores de cabeza no lo dejan tranquilo. Ponga atención a lo que pasa. Cambie un poco su predisposición en el trabajo de modo de obtener más beneficios.
Si usted no pone más de su parte, difícilmente logrará conquistar el corazón de la persona que quiere. Si se propone bajar de peso, tiene que escuchar el consejo de una persona especializada. Invierta en capacitación, y ordene sus finanzas.
La confianza es primordial en la pareja. Trate de olvidarse de los problemas y comenzar una nueva vida. Debe cuidar más su vista. Consulte un especialista y evite pasar tanto tiempo frente a una pantalla. No gaste en forma exagerada.
Las cosas que nacen del corazón son mejor que las que nacen del bolsillo. Entregue más afecto a los suyos. Cuide más su salud y de quienes le rodean. El primer semestre será lento en sus negocios. Debe tomar las riendas de su presupuesto.
Evite tener algún tipo de contacto con esa persona que tantos problemas le ha traído. Sus seres queridos necesitan más atención. No sea goloso. Ser gordo es peligroso para la salud. Su esfuerzo lo lleva por buen camino, luego recibirá grandes recompensas.
Una tercera persona le traerá problemas a su vida sentimental, debe tener un poco más de cuidado con  las cosas que anda haciendo. Este año será primordial para tomar conciencia. Todo tiene solución menos la muerte. No pierda las esperanzas.
La pasión y el amor son esenciales para la relación de pareja. Va por un buen camino, pero no se descuide. Después de un baño acuéstese a descansar lo más que pueda. El trabajo está muy difícil, cuídelo, no lo pierda por malos entendidos.
La conversación, confianza y comprensión son amigas de su pareja. Debe cuidarse mucho, las enfermedades atacan cuando menos imaginamos. No adquiera más deudas, pague primero lo que debe para así evitar problemas mayores.
Las aventuras no son más que eso. No se entusiasme con relaciones sin futuro concreto.  Arriba ese ánimo. Convénzase de que su enfermedad puede ser sicológica. El dinero no dura para siempre. Se le irá terminando si es que no lo usa bien.
No sea egoísta con sus sentimientos, en especial si tiene planes de boda para este año. Está algo estresado, necesita descansar. Sea un poco más generoso. Ahora le toca a usted ayudar a quien le tendió la mano en un momento.
Sea cuidadoso y muy amoroso con su pareja. Debe evitar comer frituras y grasas. Usted debe seleccionar las comidas, puede tener problemas de colesterol. No gaste más que lo que es necesario para vivir.
Se está haciendo mala fama si no cambia su actitud con el sexo opuesto. Hágase respetar y tenga un mejor nivel de selección. Trate mejor a su sistema digestivo. Debe seguir esforzándose, ya que las cosas no son fáciles.
Tenga paciencia, que luego habrá luz, ilusiones y amor. No se desespere por la soledad, que es pasajera.  Evite comer frituras durante un buen tiempo. Hay progresos notables en el plano laboral. Su esfuerzo es bien visto por sus jefes.
Serias dudas acerca de su fidelidad. Además de ser honesto, hay que demostrarlo con hechos. Puede que sea inocente, pero aclare la situación. Cuide sus extremidades. Espere un poco antes de hacer esa compra que tanto quiere.
Hay alguien que tratará de levantarle a su pareja. Pero el amor es más fuerte y no correrá riesgos. Los resfríos y la gripe son cosas diferentes, pero con ambas hay que tener cuidado. Tendrá algunos problemas en el trabajo.
Tenga muy claro cuándo hay amor verdadero y cuándo sólo pasión superficial y deseo carnal. La buena alimentación no se refiere a la cantidad de comida, sino a la calidad. El temporal va a pasar y va a poder asomar la cabeza.
Evite discutir temas conflictivos con su pareja. Nada de política o deportes. Si va tener una mascota, deberá dedicarle parte de su presupuesto para alimentación y veterinario. Apuros por un problema judicial. Cuídese de los falsos amigos.
Coteje diversas opiniones y tome una decisión propia. No deje que le dirijan la vida. Cuide sus rodillas. No haga deportes violentos. No tiene que comprar algo que no necesita solo para aparentar. Esa plata le hará falta después.
Dicen que después de tres o cuatro años decrece la pasión. Haga lo posible para que esto no pase.  Aunque no sea un creyente, entrar a una iglesia le arreglará el espíritu, también mejorará su ánimo, y por ende, su salud.
Si puede retírese una semana en soledad para que se la aclare la película. Si carga el estómago de noche, no va a tener buenas horas de sueño. No diga que no si le piden hacer horas extra en el trabajo.
Flores, chocolates, una carta, un perfume son objetos que pueden expresar sentimiento o, simplemente, diga: ¡Te quiero! Siga bajando de peso, pero en forma gradual. Trate de no buscar socios para esa idea que tiene.
Ármese de valor y afronte lo que viene con una declaración de amor. Lo peor será que le digan que no o que lo van a pensar. Si no puede evitar beber, trate de pedir ayuda. No gaste todo lo que tiene, si puede sólo ocupe la mitad.
Alguien en su trabajo se interesa en usted en el plano sentimental. No haga locuras y procure ser más responsable en cuanto a su vida sexual. Protéjase. La educación es la mejor herencia que dejamos a los hijos. Invierta en ella.
Un beso en la mañana y otro en la noche ayudan a mantener viva la llama de amor con su pareja. No se descuide. Trate de llevar una vida más activa. Gastando más energía, se genera más vitalidad. Sus amigos le ayudarán a salir del paso.
Las apariencias engañan. Hay personas que parecen no matar una mosca y son capaces de destruir a otros. No se deje engañar. Cuide siempre su apariencia personal. Es su imagen. No haga ese gasto ahora, le recomiendo esperar.
La felicidad no es efímera. Su duración dependerá del empeño que tenga para cuidarla y cultivarla. Ojo con sus extremidades, especialmente las piernas. Algunos problemas pueden presentarse en su trabajo. No se deje llevar por tonterías.
No ofrezca resistencia al virus del amor. Aunque se vacune, va a caer bajo el influjo de Cupido. Comience y termine el día comiendo una fruta. Prefiéralas por sobre el pan y las golosinas. No se haga muchas expectativas sobre esa oferta.
Un conflicto familiar le puede alejar de su pareja por algún momento. Todo se arreglará. Evite las permanencias prolongadas en lugares cerrados. Huya de la contaminación. Va a llegarle una platita extraordinaria, pero se le va a ir de las manos.
Trate de que sus defectos no se vuelvan en su contra. Y menos diga "de esta agua no beberé". Por ningún motivo caiga en la tentación del alcohol y las drogas. Se está dando por vencido antes de perder la batalla. Intente recuperarse. Le va a ir bien.
Piense en el futuro de sus hijos más que en pasar un rato agradable gastando el dinero fuera de casa. Los ejercicios deben ser bien hechos para que no dañen y se transformen en un arma de doble filo. Cuidado con los préstamos a altos intereses.
Viva un momento de fantasía y trate de alargarlo lo que más pueda. Es posible que termine todo en el altar. El sistema nervioso no le permite descansar bien al dormir. Tome agua de hoja de naranjo. Intente hacer un esfuerzo adicional.
Qué pena que la falta de recursos deteriore una relación amorosa que parecía firme. Trate de superar este obstáculo. Descanse lo necesario para tener energías al día siguiente. Habrá buenas noticias en el plano financiero.
Los celos están atentando contra su relación de pareja. No lo permita y trate de madurar. Los dolores de cabeza pueden tener diferentes causas. La suya parece ser por la tensión. No deje trabajo pendiente por salir con sus amigos.
Próximo a vivir una nueva luna de miel. Felicitaciones, porque su vida amorosa se está renovando, y con la misma pareja. Sus problemas están siendo superados. El tratamiento tendrá pleno éxito. Le darán una nueva responsabilidad en su trabajo.
No entregue sus sentimientos a la primera persona que se presenta ante sus ojos. No viva de las fantasías de los cuentos. Molestias estomacales le podrían hacer pasar un mal rato. No coma tanto. No trasnoche. Desequilibrios económicos.
Día para armonizar con su pareja, tanto en lo espiritual como en lo físico. Trate de demostrarle más afecto. No tome tanta pastilla y adelgace por la vía más efectiva. Gaste más energía de la que come. Hay personas que le tienden una mano.
La amabilidad y la gentileza ayudan mucho en el amor y no son síntomas de una debilidad. Cuide su columna vertebral. No haga malas fuerzas y corrija su posición. Hay ofertas y planes interesantes para su futuro laboral.
Sea más honesto y no juegue con los sentimientos de la gente. No haga lo que no quiere que le hagan a usted. Sus oídos pueden taparse. Vaya a un médico y contrólese. La plata se le escurre entre los dedos. Trate de autocontrolarse.
El entusiasmo se va a pasar luego y esto se va a poner fome. El verdadero amor es el que permanece fuerte en el tiempo. La mala alimentación influye negativamente en su organismo. La mejoría va a ser lenta pero segura.
Sus sentimientos están enredados. Aclárese la película luego, que puede perder. Los riñones son un verdadero laboratorio de reputación. Cuídelos y tome bastante líquido. Cuidado con los amigos de lo ajeno y las amistades que se aprovechan.
Acuérdese de que no hay que desear lo que  pertenece al prójimo. Lo que tiene en casa vale más la pena. Cuide sus extremidades, especialmente las inferiores. Peligro de fractura. Le va a caer una platita que no esperaba para nada.
Los sentimientos se enfrían y parece que se van a congelar. Las penas pasarán y llegará un nuevo amor. Debe planificar un descanso de verdad, lejos del mundanal ruido. No se endeude, ya que los intereses están muy altos.
Hay una persona, que usted no se imagina, que está pensando seriamente en usted y que lo tiene en la mira. Déjese querer pero sin aprovecharse. No insista en trasnochar ni ir con los amigos a beber, ni a ver películas de trasnoche.
Las cosas caen por su propio peso. La impaciencia le puede crear problemas y aceptar a la persona incorrecta para su vida. Piense las cosas. Adelgazar es bueno, pero no lo haga de manera tan radical. Vaya al dentista.
Aprenda más de la sinceridad y pureza de los niños. Ellos no se complican con prejuicios y dicen lo que sienten. Debe dejar de fumar y evitar las bebidas alcohólicas. Si se le acabó la plata, fue por su culpa. No se lamente tanto y salga adelante.
Alguien lo busca con insistencia. Trate de plantearse qué es lo que realmente quiere y hacia dónde marcha su destino amoroso. Unos abdominales cada día no le vendrían nada de mal. Buenas noticias que le van a dar esperanzas de salvación.
Una carta a veces es más efectiva que una llamada. Escriba una, aunque la persona amada viva a media cuadra. Le dará una linda sorpresa. Está engordando demasiado. Cuide su figura. No tiene grandes problemas de plata por el momento.
Sea más aterrizado en sus decisiones, recuerde que muchas veces nuestras elecciones afectan también a otros. Tenga más fuerza sicológica y saldrá adelante. Todo está en su cabeza. Pronta solución a sus problemas. Tenga paciencia.
Va a vencer estrechamente en la carrera por esa persona. Ahora necesita afianzarse y ganarse totalmente su confianza. Salga de la agobiante rutina y tire una canita al aire sin abusar ni exagerar. No le conviene meterse en ese negocio. Cuide sus ahorros.
Una arrancada para una cena en un lugar romántico le va a ayudar a ponerse al día con su pareja y a hacer planes a futuro. Evite la sal, las salsas picantes, los aliños fuertes y la mantequilla. No compre lo que no necesita. Priorice sus necesidades.
Está pasando por un período de fecundidad amorosa que debe prolongarse lo que más pueda. Juéguesela el todo por el todo y no se desanime. Trate de convencerse de que puede andar mejor. Dele prioridad a su casa y su familia, después a los gustos.
Debe pensar más con la cabeza que con el corazón. La razón tiene que imperar en esta situación. Dolores en su cuello por tensiones acumuladas. Descanse un poco. Está por terminar su deuda, no se endeude nuevamente.
Le tratarán de seducir mediante halagos, algunos regalos e invitaciones. Tome en cuenta los sentimientos más que lo material o lo bien que lo puede pasar.  Aléjese por unas horas de la rutina. Tendrá progresos espectaculares estos días.
En vez de tener nostalgia por lo que pasó, es mejor tener fe en lo que puede ocurrir. Los extremos son negativos. La vida es hermosa, pero hay que saber disfrutarla. Progresos leves en el plano laboral. No lo descuide.
Necesita alejarse de esa persona que no es conveniente. Hay cosas que no pueden ser y usted lo sabe.  La salud de sus seres queridos necesita más atención, por eso no los deje de lado. Sus jefes le tienen en mente para algo importante.
No planifique tanto las cosas. La improvisación y la autenticidad mandan en el plano sentimental. No olvide que debe alimentarse bien todos los días. No se salte ninguna comida.  Debe tomar las riendas de su economía.
Ha comenzado una nueva vida que parece ser plena. Va por un buen camino y derechito al altar.  No se quede hasta tan tarde viendo televisión, porque daña su vista y disminuye sus horas de sueño. No gaste ahora que en el próximo mes le faltará.
No juzgue a la gente si no quiere que lo hagan con usted. Acepte a su ser querido tal como es. Le recomiendo caminar o practicar algún deporte suave. Le hará bien a su ánimo y a su organismo. Mejorías en su fuente laboral.
No trate de demostrar que vale más por tener más de una relación amorosa. Dedíquese a una sola persona. Practique ejercicios de relajación al irse a la cama, para que su cuerpo pueda descansar realmente. Mejora su situación económica.
Tome una decisión clara y no muestre ambigüedades que pueden hacerle perder. Las alergias aumentan la energía positiva del cuerpo. Busque esos momentos en los cuales usted es feliz. Le conviene sacar una libreta de ahorro.
La belleza no es la principal fuente de atracción. El amor debe ser un complemento de muchas cosas. Evite los alimentos irritantes y los condimentos demasiado fuertes. Hay una deuda que por fin desaparecerá. No vuelva a endeudarse tanto.
No acepte que los comentarios malintencionados invadan la cordialidad de su hogar, no pierda el tiempo escuchando las palabras de personas desubicadas. No maltrate su cuerpo con toxinas, alcohol y tabaco. Va a recibir una ayuda. Aprovéchela.
Si no quiere a esa persona ¿Para qué seguir engañándose? Sea sincero y termine de una vez. No continúe esa mentira. Ahorre siempre una parte de sus ingresos para emergencias en salud. Habrá buenos cambios en su lugar de trabajo.
Una sonrisa al comenzar el día es el mejor desayuno para una pareja enamorada. No confíe en el clima. En esta parte del año hay variaciones climáticas que resfrían y agripan. Va a tener que aumentar su cuota de ahorro.
Evite levantar la voz y discutir en forma violenta en su hogar. La armonía y la conversación ayudan a superar los problemas domésticos. Una vida espiritual sana ayuda a mejorar nuestro organismo. Le van a proponer un proyecto atractivo.
Junto a la atracción natural entre dos personas, también hay que hacer un esfuerzo para lograr compatibilizar los caracteres. Una vida sana le ayudará a vivir mejor. Busque un trabajo que le permita superar el déficit.
Su cordura no le impedirá perder la cabeza por esa persona. Nadie está libre de enamorarse. Mala fuerza en el cuello le hará pasar un mal rato. Separe algunos pesos para darle algunos toques de pintura a su casa.
No caiga en la impulsividad y siga tratando de lograr un acercamiento a quienes usted ha dejado de lado. Podría sufrir problemas a su garganta si es que no se cuida. Viene una cantidad no despreciable de dinero.
No cometa los mismos errores que cometió con su anterior pareja. Conocerá a una persona en el momento menos esperado. No abuse de las salsas, ají, y todos los condimentos en general. Si no modera sus gastos, difícilmente saldrá adelante.
Las mentiras sólo le traerán problemas. No siga con esa actitud que hará que quede en la más absoluta soledad. No está de más que se preocupara un poco de su corazón. No debe rechazar las oportunidades que le brinda la vida.
El compromiso serio es lo más lindo que existe en una pareja. No destruya lo que tiene construido. Una es sentirse como adolescente, pero es distinto tener la salud de éste. Cuídese. El trabajo no llega a donde uno, sino que uno debe ir por él.
No olvide a las personas que han sido el puntal principal en su vida. No sea una persona ingrata. La depresión es una tremenda enfermedad. Usted sin querer está echando a perder su vida. Sea responsable y todo le saldrá bien.
La conversación y comprensión de una pareja es lo primordial. Tenga un tema de conversación distinto todos los días. Evite las grasas definitivamente de su vida, se sentirá más sano. De a poquito va progresando, siga esforzándose cada día.
El amor es parte de la vida y cuando llega el verdadero debemos tratar de no negarnos a éste. Trotar hace bien en la mañana, bien temprano le hará más efecto. A veces los ahorros son más necesarios de lo que nos imaginamos. Ahorre, lo necesitará.
Lo espiritual y lo afectivo son la base de la relación de pareja. El físico es solo una parte del ser humano. Su sistema digestivo está a punto de tener algún problema, pero será algo pasajero. Sus amigos verdaderos lo ayudarán a salir del hoyo.
Algo pasajero puede traerle un gran problema. Piense dos veces antes de cometer algún error. Vaya a ver un médico para que examine sus articulaciones. Podrían estar en problemas. Una vivienda es lo esencial para construir una familia.
Su vida sentimental no puede ser mejor de lo que cree. Haga una reflexión y verá que está mejor que nunca. No coma más de la cuenta. Viva una vida más activa. Recibirá un dinero que le caerá del cielo, pero no lo malgasté.
No está nada de mal arreglarse un poco para su pareja. No se deje estar. Su estado físico está bien, pero no le haría mal dejar de consumir tanta fritura. Cuide su estómago. No gaste mucho, le podría traer más de un dolor de cabeza.
Si todavía esta soltero (a), no se desespere, luego le llegará su hora. Más pronto de lo que se imagina. Evite comer mucha sal, le está perjudicando más de la cuenta. El trabajo es una gran responsabilidad. Debe cuidarlo o lo podría perder.
La felicidad está rodeando su vida y usted aún no se convence de ello. Debe seguir por siempre igual. No haga mucha fuerza, le podría afectar la columna. No se avergüence de su pega, cualquier trabajo es digno si se hace con esfuerzo.
Con dinero o bienes materiales no se compra el amor. Abra un poco su corazón y escúchelo, haga caso a sus sentimientos. Tendrá algunas molestias bronquiales. No salga muy tarde. No gaste la plata que le está quedando. Ahórrela para más adelante.
No haga caso a terceras personas. Sólo pretenden generar malas influencias que le perjudicarían. Cuidado, puede tener alguna fractura que le provocará mucho dolor. Su economía va a mejorar, tenga fe que pagará todas sus deudas.
Cuando llega el verdadero amor no se puede estar confundido. Usted aún no conoce el verdadero amor. Camine una hora diaria o bien compre una bicicleta y haga más ejercicio. Su casa necesita una renovación, no importa cuanto gaste.
Debe ser más sincero con sus sentimientos. Revelarlos podría satisfacer mucho a su pareja. No exagere en prepararse físicamente. Está bien estar en forma, pero relájese. Las deudas le traen dolores de cabeza. Póngase al día.
El cariño no cuesta darlo, pero tiene que saber ganárselo. Recíbalo, no le hará daño, al contrario, le cambiará su vida. No trasnoche, hoy es un día para relajarse. En el campo laboral le está yendo muy bien y seguirá así, pero cuide su trabajo.
No siga insistiendo. Mire hacia otro horizonte y comience una nueva vida. Una dieta es lo mejor para bajar de peso. Pero eso no significa que deje de comer. No gaste en lujos. No pierda la fe. Si tiene fuerza de voluntad logrará salir del abismo.
Tendrá una discusión con su pareja que traerá algunos problemas. Necesita consejo. Hay un enfermo en su familia, pero no es muy grave, todo se solucionará. Está estabilizado, no le falta ni le sobra dinero, pero aun así quiere seguir surgiendo.
Sea más expresivo con sus sentimientos. Decir la verdad siempre le hará sentirse bien. Debe tener más armonía entre su cuerpo y su espíritu. Le hará muy bien. No confíe demasiado en las personas, le podría traer un conflicto.
Las parejas están para apoyarse el uno al otro. No deje de lado a esa persona que tanto ama. Coma lo necesario. Esa grasita que tiene de más puede desaparecer con ejercicios. No malgaste dinero en cosas sin importancia.
Con su pareja está muy bien, pero no se descuide porque hay terceras personas que quieren hacerle daño. Cuide sus nervios. No se acuerde de problemas. Déjelos pasar. Descanse. Gastar el dinero en terceras personas a veces no es lo mejor.
Piense antes de hablar que podría herir a una persona cercana a usted. Trate de salir a algún lugar donde pueda encontrar paz interior. Necesita calmar su estado actual. No pierda la calma aunque las cosas no se vean bien.
No caiga en errores que después podría lamentar, si cae en ese jueguito de las aventuras echará a perder todo lo ganado. Debe comer más sano y bueno. Recuerde que su estómago está un poco delicado. Cuidado con propuestas de negocio.
El amor está a punto de golpear su puerta. Tendrá un impacto importante en su vida sentimental. Si está haciendo deporte no lo abandone. Sea constante. No gaste por gastar. Empiece a ahorrar en su casa no gastando tanta luz, gas y agua.
No eche a perder su relación de pareja por una aventura. Por más que esa persona insista, debe decir no. Recuerde que ya tiene un compromiso. Cuídese más para que usted se vea mejor. Vendrán tiempos mejores, no se desespere.
Debe hacerse amigo de los que tiene cerca. Si tiene hijos debe conversar con ellos como un amigo no como un enemigo. No tome muchas bebidas azucaradas. Ojo con la diabetes. Hoy no es un buen día para andar gastando su dinero en diversiones.
No haga del pasado su presente. Tenga mucho cuidado con los problemas de congestión nasal, ya que podría presentarse una sinusitis. Le caerá la ayuda del cielo. Ese dinero que le está faltando lo tendrá lo antes posible.
Use los momentos de soledad para encontrarse a sí mismo y de esta manera verá qué es lo que necesita. Necesita descansar más. Disminuya el tiempo que ve televisión. Debe ser moderado en sus gastos. Prográmese y haga que alcance para todo.
Tenga cuidado con las cosas que habla con sus amistades, ya que pueden usarlo contra usted. Debe consumir comidas con fibras para evitar problemas intestinales. No se desaliente ante los fracasos que ocurran.
El amor está más cerca de lo que piensa. No se haga de rogar, tome usted la iniciativa.  Caminar es un buen ejercicio como para que usted comience a hacerlo. Cambie su actitud ante el trabajo para que pueda disfrutarlo.
Su personalidad es lo esencial para conquistar. No espere más. Debe disminuir la sal y los aliños en sus comidas, ya que le podría dañar su hígado. Va por un camino seguro, hay una notable recuperación. Tendrá nuevos ingresos.
El hecho que su familia piense diferente a usted no quiere decir que ellos estén equivocados. No es malo escuchar a otros. Sus impulsos pueden jugarle en contra suya. Cuídese de los estafadores. Andan a la orden del día.
Hay un nacimiento en su familia, acontecimiento que le servirá para reencontrarse con alguien. Evite los recintos cerrados y que fumen cerca suyo. Cuide sus pulmones. Usted se metió en esas deudas y ahora debe pagarlas con intereses.
Su situación es delicada. Está en un callejón sin salida. Su salvación es decir la verdad. Trate de no cargar el estómago en la noche. A lo más, coma una manzana antes de dormir. Trate de cultivar alguna afición que, a la vez, le pueda significar un ingreso.
No le conviene andar buscando aventuras donde no corresponde. Hay problemas musculares debido a ejercicios mal hechos. Consuma más tomate y plátano para prevenir calambres. Sus gastos lo están llevando por mal camino. Contrólese.
Habrá una llamada que le podría torcer el destino hacia el camino correcto y sacarlo de la vía pedregosa. Practique ejercicios, le significará tener mejor ánimo en la vida. Va a tener una sorpresa agradable en cuanto a plata.
Los malos pensamientos no van con usted. Aleje el pecado de su cabeza y no mire a personas que le pertenecen a otros. Caminar es un buen ejercicio, trate de hacerlo constantemente. No descuide su trabajo. Debe mostrar más aplicación.
No piense siempre que lo van a engañar. Los celos infundados a nada llevan. Tenga más confianza en la persona que ama. Tómese una hora más de sueño. No vea tanta tele. Mejor es un poco de lectura. Un pariente le prestará una valiosa ayuda.
Rechace una proposición amorosa que de verdad no le conviene para nada. Hará bien. Los enfriamientos son dañinos. No se confíe de su buen estado de salud. Cualquiera puede enfermarse. Viene el período de buenos ingresos, siempre que se esfuerce.
Su futuro depende de la decisión que tome. Usted sabe muy bien que debe seguir al lado de esa persona de por vida. Cuide a sus hijos y aconséjelos acerca de la vida sexual. Noticias de otra ciudad acerca de trabajo.
Trate de compatibilizar su vida en pareja con sus relaciones familiares y amistades. La salud no debe ser dejada de lado. Los astros señalan hoy que las soluciones serán más lentas de lo que piensa.
Es tiempo de evitar el rompimiento con la persona que ama. Pierda el orgullo y solicite el perdón. Su sistema nervioso está alterado. Tenga cuidado. No desperdicie sus esfuerzos, enfóquelos en su trabajo.
Buen día para cultivar una buena amistad más que para el amor entre la pareja. Hay que saber matizar la vida como corresponde. Un ser querido se encuentra mal de salud y necesita su apoyo. No pierda la esperanza, pronto encontrará trabajo.
Si quiere casarse, todavía no es el momento. Tenga paciencia y encontrará a la persona precisa.   No fume. Cuide sus pulmones. Sus rodillas también están débiles. Esconda sus tarjetas de crédito. Es lo mejor que puede hacer.
Es hora de que mejore su genio y trate mejor a su pareja y seres queridos. Evite los enfriamientos. Cuide en forma especial su garganta. Los momentos tienden a ser superados, pero no vuelva a cometer los mismos errores.
La vida en pareja no significa estar bajo tiranía. No aguante que le pasen a llevar. Usted tiene ideas propias. Evite tomar estimulantes que pueden dañar su salud. No haga caso a los que no saben. Cuide sus ahorros aunque sean pocos.
No se apresure en tomar una decisión de la que puede arrepentirse. Trate de arreglar las cosas. Cuide sus pies. Trate de usar plantillas. Le aliviarán. En la noche remójelos en agua con sal. Va a tener buenas noticias en su trabajo.
No debe crearse una imagen de fantasía de las personas. Si sigue pensando en príncipes y princesas, va a decepcionarse con la realidad. Siga el tratamiento que le recomendó su médico. Lentamente aparecerán las soluciones a sus problemas.
Es cierto que hay mucho dónde mirar, pero trate de conservar su fidelidad, que es la base de la relación de pareja. No se exponga a accidentes. Mire bien antes de cruzar. No descuide sus labores. Su supervisor lo está observando.
No se guarde lo que tiene en su corazón. Sea honesto con usted y su pareja. Apenas pueda deberá tomarse unos días de descanso. Hace tiempo que su cuerpo se lo está pidiendo. Lo que gaste, si es por su bien, no lo sienta.
Invente algo nuevo para salir de la rutina. Recuerde que las mujeres también tienen iniciativa. Póngase en línea y déle una sorpresa a su pareja. Ayudará a su autoestima. Viene algo bueno, pero cuide muy bien su plata.
No acepte presiones de ninguna persona y menos de los padres de su novia. Usted es libre de hacer las cosas cuando quiera. Irritaciones estomacales. Evite el café y los aliños. Cuidado con  compañeros que se acercan con raras intenciones.
No tiene nada de malo ilusionarse con un futuro junto a su pareja, pero no debe temer. Deje que sus padres se machuquen solos, sus recomendaciones no sirven si ellos no quieren sanarse. Buen momento laboral.
Si mintió, ahora debe afrontarlo como persona madura y reconozca sus errores. Mentir es peor.  Se ha dado cuenta que su carácter está cada vez peor. Cuídese de las úlceras. No es día favorable para compromisos financieros.
Converse más con su pareja. Juguetee antes de hacer el amor. Ponga más misterio y preámbulo antes. Anda con problemas en las articulaciones y aún no ve un especialista. Tiene cuentas atrasadas que aún no ha saldado.
No caiga en el pesimismo. Necesita descartar malos presentimientos y ser más auténtico con lo que siente. Pasa por un buen momento. Se siente muy bien y debe seguir cuidándose. La suerte le acompaña. Utilícela para bien y no apueste dinero.
El sentido del humor es un arma infalible de la seducción. A veces no basta con bellos gestos. Hacer reír al sexo opuesto rinde dividendos. Piense en positivo para poder salir de los problemas. El aspecto laboral mejorará.
Se producen algunos desencuentros y malentendidos que serán superados en la tarde. Las cosas van a ir mejor. Problemas circulatorios. No descuide su presión arterial Hay ganancias cercanas, no se impaciente. La crisis va a pasar.
No llame a esa persona por una semana. Dele tiempo. Evalúe las reacciones que tuvo y analice sus posibilidades futuras. Problemas de artrosis amenazan. Tome las precauciones necesarias. Cuide su fuente laboral.
La relación se hace cada vez más fuerte. El tiempo ha significado un aliado y ahora saben lo que usted vale. No hay complicaciones, salvo que usted voluntariamente las busque. Una persona trata de perjudicarlo en su trabajo. No le haga caso.
Su rendimiento en la vida depende de su estado amoroso. En la medida que le vaya bien con su pareja, le irá bien en otros planos. No se descuide. No se salga de control en forma desmesurada. No gaste un peso el día de hoy.
Está demostrando demasiada frialdad e indiferencia. No crea que tiene el mundo entre las manos, ya que se puede llevar una sorpresa. No corneta imprudencias. Invente alguna actividad más productiva. Realice trabajo extra.
El día propicio para entablar una nueva amistad y algo más. Trate de capturar los buenos momentos y proyectarlos al futuro. Tenga cuidado con su salud dental y con las extremidades. El trabajo le dará algunos dolores de cabeza.
El interés debe ser la última motivación en una atracción amorosa. No se deje llevar por los halagos que no son auténticos ni sinceros. Haga un sacrificio y regálese un viajecito con alguien que usted quiera. Organice sus gastos y pagos.
Nunca es tarde para sentir el clamor de los sentimientos. Enamorarse es bueno para la salud, sobre todo si, como en este caso, es correspondido. Organice los horarios de sus comidas. Lo peor es picotear. No pida plata prestada.
Tendrá un día difícil, pero que terminará de la mejor manera. No se ahogue en un vaso de agua y demuestre más comprensión. Preste más atención cuando ande por la calle. Estuvo a punto de naufragar, pero hoy tendrá un salvavidas a mano.
Se está poniendo muy intransigente, da la impresión que no le ha tomado el peso a las consecuencias que puede tener esto. Póngase a dieta seriamente. No sólo por usted sino también por su pareja. No se desbande gastando el extra que le llegó.
Trate de avivar el amor por su pareja. Disfruten la tarde juntos. Si está solo o sola, es muy probable que conozca a su futura pareja. No fume en el embarazo y tampoco lo haga frente a sus hijos. Trate de ser más trabajador si es que pretende subir de puesto.
Lamentablemente lo que le ocurre ahora no pasa de ser una relación pasajera. Su futuro no está con esa persona. Ligeras molestias estomacales producto de su estado nervioso. Desgraciadamente los gastos irán en aumento. Evite aumentar compras.
Que pretende haciendo tanta exigencia a su pareja. Acaso usted tiene la misma disposición?. No coma tanto dulce. No vaya a ser cosa que después sufra de diabetes. No es malo hacer compras, siempre y cuando se tenga de donde sacar.
Sorpresa-sorpresa. Este día será uno de esos, por decir lo menos, "inolvidables". Evite el polvo. Riesgo de alergias. Usted es un peligro público con una tarjeta de crédito en la mano. Parece fácil pagar en cuotas, pero no cuando estas se van sumando.
No ande por el mundo como un picaflor buscando aventuras. Sólo se desacreditará y en especial si usted es mujer. Molestias típicas de ellas: dolores de cabeza para ellos. Tiempo de éxitos financieros que se prolongarán dependiendo de usted.
Siempre hay una esperanza y nadie queda tan abandonado de la mano de Dios. Tenga fe en que todo se va a componer en su corazón. No estaría mal un programa de ejercicios para mejorar su salud. No preste plata si no es una buena causa.
Un viejo amor aparece de pronto. Sólo le traerá complicaciones. Reúnase con su familia y olvídese del pasado. Evite comer en exceso. Comer bien no es sinónimo de comer mucho. La deuda se mantiene, pero cuide que no aumente.
Aprenda a comprender más a su pareja, acéptela con sus virtudes y defectos en especial si usted ha cometido errores más graves en el pasado. Escuche a su corazón. Cuide su garganta. Deberá esforzarse para solucionar ese problema.
Debe consagrarse a su pareja. Olvídese de la crisis. Trate de desarrollar tareas comunes con su ser querido. No beba en exceso ni coma demasiado por ansiedad. Contrólese. No le preste plata a usted sabe quién. No la va a recuperar.
Hay una alteración en su rutina sentimental que, al menos, le servirá para remecerse y replantear su destino. Cuidado con las decisiones apresuradas. Cuídese de la diabetes. Baje el azúcar. Ahorre lo que más pueda. No gaste tanto.
Conflictos, enredos, malos entendidos, y líos que le complican en su relación de pareja. No es una fecha para problemas. Evítelos. Tome todo con tranquilidad. Sorpresa agradable. Se recupera de los gastos que tuvo que hacer durante las fiestas.
Se aproxima un gran desafío en materia sentimental. Deberá desplegar sus recursos. Puede sufrir las consecuencias de unas vacaciones muy agitadas e intensas. Haga lo posible por estructurar su sistema de gastos para que le quede algo a fin de mes.
Permítale a su pareja un poco más de independencia. Le está ahogando con su presión. Practique deporte. Disfrute del clima de verano quemando algunas calorías al aire libre. Recuerde que aún no sale de vacaciones.
Su romance marcha viento en popa. Recuerde que a pesas de que las cosas andan bien, debe cuidar su relación constantemente. Controle sus impulsos y su ingesta de comida producto de la ansiedad.
El amor no se oculta ni se esconde, siempre debe ser expresado y demostrado a su pareja. No use los términos "tú sabes que te quiero". Haga una visita a su dentista. Revise bien los papeles antes de comprar un auto.
Su creatividad e imaginación serán los elementos claves en el éxito que tendrá con la persona que usted quiere. Al final será su pareja. No practique deportes violentos hoy. Hay peligro de lesiones. Le proponen un plan que le atraerá.
Hay una persona de Aries o Géminis que intenta interponerse en su relación de pareja. Le recomiendo eliminar o disminuir las frituras en su dieta. Cuidado con el colesterol. Va en camino de tener la casa que tanto anhela. Vendrá el subsidio.
No hay mal que por bien no venga. Ese rompimiento le va a traer una nueva era en su vida amorosa. Juegue con los niños. Aunque no lo crea mejorará su ánimo. Hay gastos imprevistos, pero muy necesarios.
Los astros se encuentran en buena posición para que le vaya bien en su declaración de amor. Buen día para sellar compromisos. Prevenga un accidente doméstico. No deje sustancias tóxicas al alcance de los niños.
No es falta de seriedad gozar con el buen sentido del humor. Eso ayuda a mantener la llama del amor viva. Coma una manzana o un agua de hojas de naranjo antes de dormir. Le harán un regalo valioso que no debe rechazar.
No esconda sus sentimientos que eso no es sano. Vierta el contenido de su corazón en la mesa de la sinceridad. Vea a doctores serios, no confíe en médicos de dudosa reputación.  Va a recibir una suma importante.
Hasta los grandes amores se marchitan si no los cultivamos. Tenga mucho cuidado con las altas temperaturas de este tiempo, en especial si sufre de presión alta. Algo bueno se perfila en su horizonte financiero.
Luche contra su temperamento introvertido. Trate de comunicarse con la persona que ama. No deje que situaciones conflictivas afecten su genio. Use el autocontrol. Podría tener un ascenso en su trabajo, y por ende, un aumento.
Deje de lado la frialdad y de una buena vez entregue ese amor que tiene guardado. Esto le traerá satisfacciones a usted y a su pareja. Sea más estricto en su dieta. Muestre seguridad en su trabajo y será recompensado.
Alguien que le aprecia mucho va a llamarlo y le va a proponer algo que le atraerá. Vaya con cuidado y piense bien el paso que podría dar. Hay una mejoría, en la medida que deja de lado su hipocondría. Está gastando mucho.
Su pareja tiene dudas acerca de su fidelidad. No dé razones. Hay un posible embarazo muy cercano que traerá alegría a su hogar. Va a tener que esforzarse más para inventar una fuente de ingresos adicional.
No vaya contra la corriente y acepte los consejos de personas que lo quieren. Su vida va por un camino equivocado. Problemas en la zona renal por un posible golpe. De sus ganancias guarde un porcentaje para imprevistos.
No juegue con los sentimientos de otros. Si esa persona no le interesa, no se involucre, no tiene sentido. Cuide sus pies, especialmente si tiene uñas encarnadas y callosidades. Viene una buena racha.
No hay que ver la paja en el ojo ajeno, sino la viga en el propio. Está exigiendo un nivel de perfección que usted no tiene. Trate de descansar en sus horas libres. Hay algunos problemas, pero pronto saldrá adelante.
Usted debe aceptar más los defectos de las personas. Trate de ser más comprensivo. No abuse de su columna vertebral. Duerma en una buena posición. Está trabajando demasiado. Le va a ir bien, pero cuide su salud.
Comprométase, no tenga miedo. Intente romper con sus relaciones superficiales y asuma algo más serio. Pasa por un buen momento. Está regalando energía vital. Siga igual. Evite negocios con personas extrañas.
Día ideal para el romance. Haga lo posible por compartir más con sus seres queridos. Déle más trabajo a su cerebro. No se lo lleve todo el día mirando televisión. Tiene posibilidades de postular a una vivienda. Aproveche ahora.
Hay un conflicto que se va a superar con entendimiento. En el amor no todo siempre es color de rosas. Cante para que su mal espante. La risa y la música ayudan a la salud. Habrá una mejoría en lo económico a mediano plazo.
Alguien le persigue con insistencia. Plantéese qué es lo que realmente quiere y hacia dónde va su destino amoroso. Unos abdominales cada día no le vendrían nada de mal. Buenas noticias financieras le dan esperanzas de salvación.
Aprenda más de la sinceridad y pureza de los niños. Ellos no se complican con prejuicios y dicen lo que sienten. Debe dejar de fumar y evitar las bebidas alcohólicas. Si se le acabó la plata fue por su culpa. Debe actuar con más responsabilidad.
Las cosas caen por su propio peso. La impaciencia le puede empujar hacia la persona incorrecta. Adelgazar es bueno para la salud, pero no lo haga de manera tan radical. Debe buscar una fuente extra de ingresos para enfrentar la crisis.
Una persona que no se imagina está pensando seriamente en usted. Lo tiene en la mira. No insista en trasnochar y salir con los amigos a beber. Las vacaciones ya llegaron a su fin Debe atender más sus labores hogareñas y laborales.
Los sentimientos se enfrían y van camino a congelarse. Las penas pasarán y llegará un nuevo amor. Debe planificar un descanso de verdad, lejos del mundanal ruido. No se endeude, ya que los intereses todavía están muy altos. No es el momento.
Acuérdese que no hay que desear a la mujer del prójimo. Lo que tiene en casa vale mucho más. Cuide sus extremidades, especialmente las inferiores. Peligro de fractura. Le va a caer una platita que no esperaba. Ocúpela en forma inteligente.
Sus sentimientos están bastante enredados. Aclare la película pronto, porque puede perder feo. Los riñones son un verdadero laboratorio de reputación. Cuídelos y tome bastante líquido. Ojo piojo con los amigos de lo ajeno y las amistades pechugas.
El entusiasmo se le pasará rápido y su relación se tornará fomeque. El verdadero amor es el que permanece en el tiempo. La mala alimentación influye negativamente en su organismo. Mejoría económica será lenta, pero segura.
Sea honesto y no juegue con los sentimientos de la gente. No haga lo que no quiere que le hagan. Si no escucha bien vaya a un otorrino y contrólese. La plata se le escurre como agua entre los dedos. Controle un poco más sus gastos.
La amabilidad y la gentileza ayudan mucho en el amor y no son síntomas de debilidad o mamonería. Cuide su columna vertebral. No haga malas fuerzas y corrija su posición. Hay ofertas laborales interesantes en su futuro.
Día para buscar más armonía con su pareja, tanto en lo espiritual como en lo físico. No tome tantas pastillas y adelgace por la vía más efectiva: Gaste más energía de la que come. Hay personas que le tienden una mano. Sea agradecido.
Si no puede conquistar a esa persona le recomiendo que desista. A veces deseamos a quien no nos corresponde. No coma alimentos que tengan tantas calorías. Es preferible ser un poco más vegetariano. Hay una lenta recuperación.
No debe dejarse seducir. Usted ya tiene un compromiso. Acostúmbrese a ser fiel. Riñones, columna y pies son sus zonas en peligro. Mantenga la paciencia, la tranquilidad y aplique experiencia. Es el mejor método para afrontar los problemas monetarios.
No se deje llevar por sus afanes de seducción. Manifieste lo que quiere, pero no abuse de sus encantos naturales. Necesita apoyo para su problema de drogadicción. Haga que su familia se sienta orgullosa. Dé lo máximo en su trabajo.
Hoy no se siente de ánimo para el romance. La comprensión de su pareja le ayudará a salir de este momento amargo.  Aunque se sienta joven, debe cuidarse un poco más. Trate de construir algo sólido. Busque trabajo y estudie.
Vaya lento y dosifique su existencia, que pasa por su mejor momento. Haga ejercicios diariamente.  No importa que sean simples. Lo importante es estar en actividad. No pida más dinero prestado. Arréglese con lo que tiene.
La relación que sostiene por tanto tiempo sigue siendo fuerte. No se debilitará por malos entendidos. Usted come por ansiedad producto de sus estados depresivos. Realizaciones financieras se presentan en su futuro cercano.
Es ahora cuando necesita apoyar a su ser querido. No le haga el quite a la responsabilidad. Entréguese sin poner condiciones. No haga ejercicios violentos. Buenas perspectivas. Mantenga la tranquilidad que vienen tiempos mejores.
No le falte el respeto a los demás ni juegue con los sentimientos de las personas. Sea leal y honesto. No se descuide en las mañanas y en la noche. Debe poner atención a las bajas temperaturas. No lleve todo su dinero en su billetera.
Sea fiel. No juegue a dos bandas. Está a punto de cometer un pecado del que se arrepentirá. Preocúpese de la salud de sus hijos, si es que los tiene. No se desanime ante los tropiezos. Tenga la capacidad de ponerse nuevamente de pie.
Haga un esfuerzo para recuperar a esa persona y tendrá satisfacciones que creía perdidas. Ojo con el café y el alcohol, que en mucha cantidad irrita el estómago. Saque cuentas y haga una proyección de sus gastos.
Necesita una pareja que le dé más estabilidad. Encontrará a la persona de su vida, pero evite andar como los picaflores. Pequeñas complicaciones digestivas. Tome agua de yerbas. Debe poner más atención a los cambios en el trabajo.
Levante su ego y piense que es el dueño del mundo. Una persona lo valora como se merece. Cuidado con los cambios de temperatura y los lugares muy ventilados. Su problema es menor, no se ahogue en un vaso de agua.
Hay un representante de Capricornio que le parece irresistible y que le busca para algo más serio que una aventura. Cuide sus pies, que son su gran debilidad. No deje que la indecisión limite sus posibilidades profesionales y laborales.
Debe compatibilizar sus intereses amorosos de pareja con los lazos familiares sin herir a nadie. Aumente la ingesta de alimentos vegetales en su dieta, especialmente aquellos de hojas verdes. Hay tres caminos que se presentan en el plano laboral.
Habrá un reencuentro importante que le cambiará el rumbo de su vida. Debe comer una manzana todas las noches antes de acostarse. Usted tiene la capacidad para optar a una mejor posición en el trabajo. Luche y persevere.
La vida tiene muchas vueltas. Nunca diga "de esta agua no beberé". Recurra a la música y al baile como terapia. Aproveche la fecundidad de su mente para lograr sus propósitos. Recuerde que si usted es tenaz puede lograr lo impensable.
Un Tauro le sale al camino y va a alterar sus sentimientos hasta el punto de enamorarse. No se deje llevar por la impaciencia. Siga el tratamiento al pie de la letra. Luche por lograr un mejor desarrollo profesional. Ganará más dinero.
Generosidad y entrega son dos de sus virtudes que se expresan en el plano amoroso. Problemas en la columna vertebral por malas fuerzas. Usted puede más de lo que cree. Aproveche su carisma y liderazgo en el trabajo.
Ha pasado del autocontrol al desenfreno. Mantenga el equilibrio y su relación mejorará. Salvará oportunamente sus problemas intestinales. No coma alimentos irritantes. Debe ser más previsor y ordenar sus gastos. Evite el despilfarro.
Gran afinidad con Capricornio y Acuario. Por ahí encontrará al amor de su vida. Sufrirá una lesión muscular si hace ejercicios violentos sin preparación. Su dinamismo y activismo le sirven para hacer más plata de lo esperado.
No confunda compañerismo y amistad con amor y pasión. Está en el camino errado. Pida que le hagan masajes en la espalda todas las noches durante cinco días. Algunos conflictos opacan su imagen en el trabajo. Evite malentendidos.
Tiene una estrella en la frente que le ayudará a salir de ese trance que le tiene contra la pared. El colon irritable podría jugarle una mala pasada. Evite que su timidez atente contra sus relaciones en el plano de los negocios.
La fidelidad y honestidad son cualidades que refuerzan su relación sentimental. Debe tomar precauciones para evitar problemas en las articulaciones. Sea cuidadoso. Gracias a su espíritu ahorrativo va a salvar un gasto imprevisto.
Va a conocer a una persona interesante que va a despertarle sentimientos bastante inquietantes. Surgen algunos achaques que le preocupan, pero no son graves. Tendrá un pequeño problema de plata que sabrá solucionar.
Debe estar atento para luchar por quien ama y evitar obstáculos que ponen terceras personas. Cuide su corazón. Mejore su alimentación, no fume ni beba y haga ejercicios en forma periódica. En estos días la plata va a ser bastante abundante.
No debe descuidar a las personas que ama. Sus mayores atenciones deben estar dirigidas a ellas. Tiene problemas de colon irritable. Todo depende de que se cuide. Habrá planes laborales que se concretarán próximamente.
Esa persona espera más de usted. No haga que se decepcionen. Necesita dormir un poco más. Busque la forma de acostarse más temprano. Habrá planes laborales que se concentran con el correr de los días.
El romanticismo es una parte muy importante de la relación. No permita que la rutina afecte esta parte tan importante. Combata las arañas e insectos peligrosos en su hogar. Hay algunas envidias en su trabajo que pueden perjudicarle. Ponga atención.
Sus confusiones son producto de que no ha conocido el verdadero amor. Ya le llegará la flecha de Cupido medio a medio en su corazón. Haga más ejercicio. Compre una bicicleta. Gaste más en su casa. Será en beneficio de todos los suyos.
Sea más expresivo y evite ese gesto de gravedad que no lo va a llevar a ninguna parte, excepto al rompimiento. Busque la armonía entre su alma y su pensamiento. Alguien lo va a meter en un lío. No se involucre en nada de plata hoy y lo evitará.
No se deje llevar por rumores. La gente siempre habla mucho. No haga caso a las tonterías. No juegue a nada violento hoy. Hay peligro de una lesión o fractura. Aprenda a vivir con su sueldo y le aseguro que no tendrá problemas.
Se avecina una tormenta en el plano amoroso. Trate de aferrarse a un salvavidas. Hay un enfermo en la familia que le está preocupando. Todo se arreglará. Sus ganancias son escasas, pero al menos no está perdiendo plata.
Su romance no marcha sobre ruedas. Vea qué errores son los que está cometiendo y háblelos con su pareja. Leves molestias bronquiales. Es momento de independizarse no sólo en lo monetario. Compre una casita.
No insista más en causas perdidas. Asimile su derrota que no es otra cosa que una ganancia de experiencia. Se es joven sólo una vez en la vida, y ahí es donde más hay que cuidarse para evitar consecuencias futuras. Pérdidas irreparables.
Su vida es un canto a la felicidad, aunque usted no lo quiere creer. Un desarreglo de vez en cuando no hace nada de mal, siempre que sea con moderación. Cualquier trabajo es digno. El dinero bien ganado, se aprovecha mejor que el mal avenido.
Su pareja tiene dudas de su fidelidad. Usted sabe que ella está en un error, pero tiene que actuar para darle mayor seguridad. Las enfermedades están en su imaginación. En lo que respecta a dinero, espere un tiempo prudente para hacer lo que quiere.
Se dan todas las condiciones para llevar adelante un lindo romance. Hay una gran ilusión en el camino y capaz que termine en el altar. Trate de no comer a deshora. Sea más disciplinado. Su trabajo mejora y usted está bien catalogado.
Tiene una confusión. El verdadero amor no es sólo sexo y pasión. Los sentimientos duraderos son los que valen. Sufre de severos dolores de cabeza. Consulte un especialista. Ir paso a paso es la clave en lo económico.
El respeto mutuo es la base de la vida en pareja. No traicione a las personas que ama, ya que se está haciendo un daño a sí mismo. Trate de ayudarse con productos naturales. Las ganancias llegan, pero se van rápidamente.
Hágale caso a su corazón. Siga sus instintos y verá buenos resultados. Sus estados depresivos están llegando a un límite. Si no le pone atajo, las cosas pueden pasarse de la raya. No gaste como desaforado.
De repente, llegará a su lado la persona que usted espera. Haga méritos desde ya. No haga malas fuerzas. La espalda puede jugarle una mala pasada. Cuidado con los falsos amigos que aparecen cuando usted tiene plata.
Está desorientado y más bien parece un niño. Necesita tomar una  buena decisión. Decídase pronto. Acuéstese más temprano. Últimamente no ha andado muy bien en el trabajo. Trate de no mezclar los problemas personales con los laborales.
No siempre un romance es para toda la vida. Cuando se acaba el amor, es mejor decir adiós y será un beneficio para todos. El exceso de trabajo le puede costar caro. Evite tantas horas extras en la oficina. No siga pidiendo préstamos.
No tenga miedo en exponer sus sentimientos. Deje la timidez de lado y póngase las pilas. Busque ayuda para su problema, aún está a tiempo para ponerle atajo. Gastos inesperados, pero no extraordinarios.
Tenga paciencia con la situación que está pasando ahora. No se desespere. Está bien que quiera adelgazar, pero eso no significa que camine derecho a la desnutrición. Busque una mejor asesoría y un socio que le dé confianza.
No regale sus sentimientos a quien no lo merece. Debe tenerse respeto. Se le presentan problemas circulatorios y tendencia a las várices. Busque alternativas naturales. Está por presentarse una crisis en la que debe mostrar su sabiduría.
No se preocupe por el malentendido que tuvo en la mañana. Las cosas se aclararán muy pronto. Dedique parte de su tiempo para su cuidado personal. No se deje estar. Las soluciones a sus problemas van a llegar más pronto de lo planificado.
Deje ese orgullo de lado que a nada bueno le conduce. No se haga el difícil, ya que con esto no conseguirá nada. Tiene intensos dolores al cuello, le hace falta un buen masaje, también tome un relajante muscular.
A veces en la vida pasamos por momentos difíciles y algunos muy buenos. Olvide lo malo y rescate lo bueno. Está con mucho estrés y es preferible que no conduzca por hoy, prefiera cualquier otro método de transporte.
No recuerde los malos momentos que pasó junto a su pareja. Viva el presente. No piense mucho en los problemas que le afectan ya que los dolores de cabeza son producto de eso. Cada vez el trabajo se está poniendo más difícil.
Pida disculpas y deje su orgullo de lado. Sea un poquito más sincero con lo que siente. La fobia es un problema mental, usted trate de no visitar lugares muy cerrados y muy altos. Esforzándose un poco más tendrá todo lo que quiere.
Abra un poco más los ojos y observe más a esa persona que está cerca de usted, se dará cuenta que está muy interesado en su persona. No se amargue por sus problemas de dinero, está afectando sus nervios. Sea más responsable.
Tendrá un viaje que será de mucha suerte y verá que el amor no se ha olvidado de usted. Cuide mucho su hígado le puede traer muchas complicaciones. Coma sano. Un pequeño ahorro diario no le vendrá mal. Lo necesitará.
Valorice más a la persona que tiene a su lado, antes que sea demasiado tarde. Está mucho mejor que cualquiera. No se preocupe por nada. Cualquiera envidia su relación con su pareja. Llegará algo de platita extra a su casa.
Su búsqueda por encontrar el verdadero amor está por terminar y será feliz por mucho tiempo. tenga mucho cuidado con los accidentes domésticos, a veces ahí que darles más importancia de la que tienen.
No se fije tanto en el físico, lo más importante en una persona son los sentimientos sinceros. No deje de tomar un buen desayuno. Organícese y coma sus comidas a la hora. Vendrá un nuevo trabajo. Aprovéchelo.
Su vida lleva un gran vacío por mucho tiempo, pero pronto sanará. Encontrará a la persona ideal, el amor de su vida. No porque se encuentre bien tiene que abusar de su salud. No gaste todo su sueldo con amigos.
Todas las parejas pasan por altos y bajos, ahora usted está pasando por un mal momento. Pronto cambiará. No haga de sus padecimientos un martirio. Suba su ánimo. La esperanza es lo último que se pierde. Pronto encontrará trabajo.
La felicidad parece ser común a usted. Pasa por un lindo momento y la alegría manda en su relación sentimental. No se someta a dietas extremas y menos usando medicamentos sin el consejo de alguien especializado. Ordene sus finanzas.
Ha comenzado una nueva vida que parece ser plena. Va por un buen camino y derechito al altar. No se quede hasta tan tarde viendo televisión. Daña su vista y disminuye sus horas de sueño. No gaste ahora que en el próximo mes le faltará.
No planifique tanto las cosas. La improvisación y la autenticidad mandan en lo sentimental. No olvide que debe alimentarse bien todos los días. No se salte ninguna comida. Tome las riendas de su economía, para que no se le escape de las manos.
Necesita alejarse de esa persona que no es conveniente. Hay cosas que no pueden ser y usted lo sabe. La salud de sus seres queridos necesita más atención. No los deje de lado. Sus jefes le tienen en mente para algo importante.
En vez de tener nostalgia por lo que pasó, es mejor tener fe en lo que puede ocurrir. Los extremos son negativos. La vida es hermosa, pero hay que saber disfrutarla. Progresos leves en el plano laboral.
Le tratarán de seducir mediante halagos, algunos regalos e invitaciones. Tome en cuenta los sentimientos más que lo material o lo bien que lo puede pasar. Aléjese por unas horas de la rutina. Progresos espectaculares en lo económico.
Debe pensar más con la cabeza que con el corazón. La razón tiene que imperar en esta situación. Dolores en su cuello por tensiones acumuladas. Descanse un poco. Está por terminar su deuda. No se encalille nuevamente.
Está pasando por un período de fecundidad amorosa que debe prolongar lo que más pueda. No se desanime. Trate de convencerse de que puede andar mejor. Déle prioridad a su casa y su familia, después a los gustos.
Una arrancada a cenar en un lugar romántico le va a ayudar a ponerse al día con su pareja y a hacer planes a futuro. Evite la sal, las salsas picantes, los aliños fuertes y la mantequilla. No compre lo que no necesita. Priorice sus necesidades.
No sea egoísta con sus sentimientos, en especial si tiene planes de boda para este año. Está algo estresado, necesita descansar. Sea un poco más generoso. Ahora le toca a usted ayudar a quien le tendió la mano en un momento.
Sea más aterrizado en sus decisiones. Recuerde que muchas veces nuestras decisiones afectan también a otros. Tenga más fuerza sicológica y saldrá adelante. Todo está en su cabeza. Pronta solución a sus problemas. Tenga paciencia.
Encontrará la comprensión de sus seres queridos. Va a encontrar una buena pareja. Vaya desde ya planificando un descanso. Evite las tentaciones. No gaste en salidas nocturnas. Ahorre para ese descanso soñado.
Representantes de Piscis y Leo pueden ser buenos apoyos en este momento. No haga trabajos muy pesados. Dedíquese a la jardinería como terapia. Hay planes que podrían cambiarle la vida a usted y a los suyos.
Tras los nubarrones sentimentales de la mañana, saldrá el sol y la luz de la pasión alumbrará por la noche. Su amor es sólido. Cuidado con las caídas. Superará momentos muy difíciles, pero necesitará colaboración familiar.
No viva de recuerdos y aférrese a lo que tiene ahora, que es lo más valioso de su vida. Cuide su piel, no use jabones muy fuertes. De a conocer a su familia cuál es su situación. Póngase firme y no se endeude para darles en el gusto.
Usted no está en condiciones de arreglar la vida a otros si no arregla la suya. Predique con el ejemplo. Está pasando por un momento aflictivo. Ya va a salir del problema y mejorará. No fanfarronee de lo que no tiene. Baje los humos.
Ponga los pies en la tierra y deje de soñar. Coma plátano y tomate para evitar calambres. Haga ejercicios de estiramiento. Va a recibir un dinero inesperado que le va ayudar a salir del pozo en el que está metido hace tanto tiempo.
Hay alguien que quiere que le vaya mal. Sea fuerte para que todo le resbale. Debe evitar las bebidas alcohólicas. Puede comer perfectamente sin tomar. De su esfuerzo depende si mejorará su situación o no.
Una persona lleva años esperando que usted se manifieste. No se declare si no le quiere de verdad. La verdad de los sentimientos tiene prioridad. Trate de cargarse de energía y vitalidad.
Hoy es un buen día para iniciar un romance de película. Hay una persona que está esperando que usted tome una decisión. Su sistema digestivo sufre. La gula es uno de los siete pecados capitales. No se endeude por ahora.
Está abusando de su buena suerte en el amor. No siempre la vida le va a sonreír. Prepárese. Trate de ser más ordenado en su vida. Si se organiza se estresará menos. Si se aplica no correrá el peligro de quedar cesante.
Noticias que lo llenan de nostalgia, basada en buenos recuerdos. Es lindo rememorar momentos gratos. Los niños son los más expuestos a los accidentes domésticos. Prevenga antes de lamentar. Espere y le llegará una recompensa.
En este mundo moderno, a veces es difícil decir te quiero. Hágalo cada vez que pueda. La depresión también depende de nuestra disposición a la vida. El trabajo le ofrecerá satisfacciones personales que pensó nunca sentir.
Los padres son certeros en sus consejos. Trate de encontrar el equilibrio entre lo que usted piensa y esos consejos. Cuidado con las amigdalitis, no tome las bebidas con tanto hielo, si no se cuida puede caer en cama. Es un día malo para invertir.
Tendrá un lindo encuentro, sea amable y entregue un poco de cariño. No se exponga a las bajas temperaturas, abríguese, es por su bien. Administre de forma adecuada sus ingresos, para que duren un poco más de tiempo.
Valorice lo que realmente interesa, lo físico no dura para siempre. Su estómago está un poco delicado por lo mal que lo ha tratado. Tome agua de ruda para la suerte. Alguien del pasado que le estima mucho le propone un buen negocio.
Ellas deben ser más coquetas y ellos más seductores, no se ponga una persona grave. No compre cualquier cosa que le ofrezcan, la solución está en la fe. Guarde todo lo que pueda, ya que las cosas se pondrán difíciles más adelante.
Ponga los pies sobre la tierra, debe vivir la realidad. La vida no es como las teleseries, tiene que enfrentar lo que ella le trae. Si está pensando en hacer actividad física, hágase revisar por un médico con anterioridad. Vendrán tiempos mejores.
No se enoje con su pareja por cosas sin importancia, ante todo deben ser amigos. Los problemas se conversan. Los pulmones le están pidiendo ayuda, muévase antes que sea tarde y no exista vuelta atrás. Le enviarán una pequeña cantidad de dinero.
Sus hijos requieren sus consejos, ellos también tienen problemas y quién más que usted puede ayudarlos. Evite las bebidas azucaradas, tome más agua. No es momento para darse gustos materiales. Hay cosas más importantes que éstas.
Esa persona lo ama, sepa aprovecharlo, es una gran oportunidad para poder realizarse como persona. Es momento de aprovechar esa fuerza y dar un nuevo sentido a la vida. Siga así y las buenas noticias no tardarán en llegar.
Cuando se ama no se pide nada a cambio, sólo que se pague de la misma forma. Coma más sano, los dulces ni la comida chatarra ayudan a su organismo. Si se esfuerza podrá tener lo que desea, es cosa de proponérselo.
Sea usted mismo, tendrá mejores resultados. Los esfuerzos son malos si no se hacen correctamente, no exija demasiado su cuerpo. La recuperación económica es lenta, pero sirve para darse cuenta de los errores cometidos.
No busque lo que ya encontró, dese cuenta que esa persona ha sido paciente y desinteresada. Debe gastar más energía, haga ejercicio, camine, trote. El día se hace muy corto. No se desanime si le toca trabajar más de lo debido.
La soledad no es buena. Debe consagrarse a su pareja. Olvídese de la crisis, ya pasó. Trate de desarrollar tareas comunes con su ser querido. No beba en exceso ni coma demasiado por ansiedad. Estudie ese contrato. Le conviene.
Hay campanas de boda en el horizonte, pero deberá decidirse pronto si es que quiere que las cosas lleguen a buen término. Cuide sus manos de los accidentes en el trabajo. Sus problemas no son tan graves como para dramatizar.
Un viejo amor, no se olvida ni se aleja, pero sólo le traerá complicaciones. Reúnase con su familia y olvídese del pasado. No coma chocolates ni dulces. La diabetes no es chacota. La deuda se mantiene, pero cuide que no aumente.
Para conquistar a esa persona no necesita fingir ni aparentar riquezas. La autenticidad es la mejor de las armas. El sobrepeso afecta sus rodillas y tobillos. No todos son sus amigos. No preste su plata si no es para una buena causa.
Evite esa relación. No confunda pasión, entusiasmo y atracción con el verdadero amor. No consuma café, prefiera las hierbas naturales. Sus ganancias se estancan, pero por poco tiempo. Va a tener que luchar bastante para salir adelante.
Lo que usted espera llegará sin que se dé cuenta, pero deberá poner de su parte para hacer que todo sea maravilloso. Enfermedad de ser querido le preocupa. Ya pasará. Aunque es difícil, debe intentar controlar el consumismo que le está afectando.
Hay una reconciliación momentánea, pero no definitiva. Su romance parece no tener un buen futuro. Una fiesta no significa exceso en bebida y comida. Trate de no abusar con su estómago. Disminuya sus deudas y trate de no seguir pidiendo.
Acepte a su pareja como es. Las personas perfectas no existen y a veces nuestros defectos son los que nos dan cierto atractivo. Cuide su garganta. La faringitis también ataca en cualquier momento. No olvide de visitar a su dentista.
Ya no está en momentos para comportarse como un niño. Medite las cosas antes de tomar decisiones. Evite las rojas y las grasas. Mejora su panorama financiero, pero debe poner algo de su parte en la planificación de gastos.
Use el criterio y el sentido común en su relación. No exija lo que usted no puede dar. Evite las malas juntas que sólo lo llevan por caminos en los que su salud está en riesgo. La solución depende de usted. Trabaje horas extras.
La vida le ha enseñado que todo lo malo que uno hace se devuelve, así que no se preocupe por lo mal que actuaron con usted. Está durmiendo mal. Tome un agua de hojas de naranjo antes de irse a la cama. Inversiones positivas.
Escriba esa carta pronto. Será un regalo para esa persona que espera de usted algo más que una amistad. Le hace falta un viaje sin presiones y con una persona querida. Junte dinero. Mejoran sus finanzas, pero debe cuidar sus recursos.
Sáquele provecho a la salida que tiene planeada para hoy. No tenga miedo de demostrar lo que siente. Su organismo anda bastante bien, pero siempre debe poner atención en no consumir comidas tan grasas. Evite tantas variaciones en su economía.
Debe ceder un poco para lograr un mejor entendimiento. En el amor todo vale. Cuídese de los golpes producidos por caídas. A cualquier edad estos pueden ser muy peligrosos. Tenga mucho ojo y no confíe sus ahorros a cualquiera. Cuídese de los estafadores.
Le asaltarán algunas dudas que le costará despejar. Debe dejar de atormentarse, y tenga más confianza en el ser que ama. No deje pasar tanto tiempo para hacerse el control a la vista. No abuse de sus tarjetas de crédito. Un trabajo en su futuro.
Le recomiendo cortar ese lazo con su pasado. Olvide todas esas ataduras, de lo contrario no comenzará bien esta nueva etapa. Tenga cuidado con esas sensaciones de ansiedad que le han estado afectando últimamente. Pronto recibirá visitas.
Está caminando por un camino peligroso. Evite mezclarse con algunas personas que pueden perjudicar su buena imagen. Cuidado con las picaduras de insectos. No tenga miedo de cambiarse de trabajo, en especial si tiene una mejor proyección.
Si esa relación le da más problemas que satisfacciones y la vida es una continua discusión, usted sabe lo que tiene que hacer. Ponga mucha atención a como está funcionando su corazón. Hágase un chequeo. No es momento de hacer negocios.
Pasará un mal rato debido a terceras personas. No sea injusto con su pareja ni con sus seres queridos. La vida también tiene malos momentos. Tome un mejor desayuno. No salga a trabajar sin algo en su estómago. No gaste lo que no tiene.
Póngase serio de una vez y deje de andar jugando a la ruleta rusa con el amor de las personas. Realice alguna actividad para evitar el sedentarismo. Con eso está más propenso a enfermarse. Visite a su dentista o lo lamentará.
Hable con su pareja y plantéele sus inquietudes. Si lo hace con tino, todo andará bien. No se exponga a ambientes con tanta humedad. Debe tener cuidado con sus pulmones. Independiente que sea primavera. Cuidado con los insectos.
Tenga mucha precaución de entusiasmarse con aventuras que no serán más que eso, ya que si lo hace terminará con heridas. Si dispone de tiempo salga a correr para endurecer sus piernas. Mucho cuidado con las alergias.
No sea egoísta con su pareja, con esa actitud solo logrará que se alejen de usted. Sea muy precavido. Ante la primera señal de estrés, debe consultar a un especialista que le ayude a ponerle freno. Sea generoso y ayude a su prójimo.
Tendrá que pronunciarse en el breve plazo. Si no lo hace, alguien se va a aburrir y se marchará. No haga desarreglos ni coma más de lo aconsejable. Su disciplina en el plano financiero es el mejor apoyo para salir del pozo. Sea constante.
Su rigidez mental puede provocar una ruptura. Abra su mente a las ideas de los demás y por sobre todo aprenda a escuchar. No destruya su vida en son del trabajo. Su salud está primero. Se produce un gasto imprevisto. Ponga un amuleto en su billetera.
Ha dejado de lado a las personas que ama por intereses mezquinos y a sabiendas que las tiene seguras. No se desentienda de sus seres queridos. Controle su presión arterial. La tensión por falta de plata le está quitando eficiencia en el trabajo.
Hay una persona que se le cruza en el camino y que le va a provocar una sensación algo extraña. Tenga cuidado y no se deje llevar. No coma tanto y a deshoras. Alimentarse no es una competencia. Hay progresos en el plano laboral y financiero.
Está cayendo en la trampa de creer que es una tremenda gracia ser infiel. Eso sólo le desvaloriza como persona. Controle su ansiedad para comer. Si no puede, busque algún tipo de ayuda. Le va a ir bien en un proyecto que tiene en mente.
No se sienta culpable si ha descubierto el secreto del placer. No hay problemas si existe un fundamento afectivo fuerte. Cuidado con su piel. Evite aplicarse líquidos irritantes. Trate de buscar bien en donde invertir su dinero, para no tener sorpresas.
Hay un desequilibrio entre lo que muestra a sus semejantes y lo que siente realmente. Trate de unificar su falsa imagen y su verdadero yo. Hay amenazas de úlceras y de problemas gástricos. Leve mejoría en el trabajo. Trate de ser constante.
Aproveche su determinación para tomar la mejor decisión relacionada con su vida sentimental. Cuidado con dolores a la espalda. No haga malas fuerzas. Evite el aumento de gastos en asuntos que no tienen que ver con su casa.
Está pasando por el mejor momento de su vida. Disfrute cada momento. Si anda de viaje, no se arriesgue a manejar de noche. Evite riesgos innecesarios. Está pasando por un momento crítico, pero no se dará ni cuenta cuando salga de todo.
Tenga cuidado con lo que dice. No se deje llevar por su temperamento. Comience un trabajo de desintoxicación, sin cigarrillo ni alcohol. Se sentirá mejor. Va a tener que hacer un nuevo planteamiento de su quehacer laboral.
Se terminan los problemas familiares y se dan las condiciones para una vida plena en su hogar. Consuma más ensaladas y menos papas, arroz, harinas y grasas. Debe planificar mejor su tiempo en el trabajo y en sus actividades financieras.
No se deje llevar por el interés de lograr cosas materiales, "eso tiene un nombre bastante feo". Entregue amor y no espere nada a cambio. Si se descuida va a enfermar. Trátese con más cariño. Debe cultivar un mayor sentido de responsabilidad.
Comienza a sentir los efectos de su búsqueda. Encontró a la persona que le llena la vida, pero no se descuide, trátele con más cariño. Cuide su columna vertebral. No haga fuerzas desmedidas. Cualquier trabajo es digno. No se avergüence de lo que hace.
Los únicos frutos del amor son los hijos, la felicidad, la armonía y una vida en común rica en sentimientos. Lo demás, humo. Va a tener que ponerse a dieta. Acuérdese que la obesidad es una enfermedad. No gaste en lujos.
Hay algo nuevo en el horizonte. Tendrá una visita que le cambiará su vida. Saldrá de la rutina. Algunas molestias bronquiales que debe atender con un especialista. Debe cuidar más su platita y evitar seguir en ese tren de gastos.
Le propongo que haga una pausa refrescante y analice qué es lo que quiere de su vida y qué es lo que realmente busca. Hay un enfermo en la familia. Todo se arreglará. Sus ganancias son escasas, pero al menos no está perdiendo plata.
Sea más expresivo y evite ese gesto de amargura que no lo va a llevar a ninguna parte, excepto al rompimiento. Busque la armonía entre su organismo y su espíritu, lo cual le favorecerá. Alguien lo va a meter en un lío. No se involucre en nada.
No se deje llevar por rumores, habladurías y pelambres. La gente siempre habla mucho y dice poco. No juegue a nada violento hoy. Hay peligro de una lesión o fractura. Su situación va de menos a más. Tenga paciencia que va a ganar.
En la medida que apoye más a su pareja, los lazos efectivos van a intensificarse. Si ha subido de peso, es porque su gasto de energía es menor que lo que come. Así de simple. Está despilfarrando demasiado en cosas que no le ayudan.
Hay un casamiento muy cercano en la familia. Será motivo de reconciliación familiar. Haga más ejercicio. Compre una bicicleta o bien salga a trotar un rato. Consuma más fibra. Gaste más en su casa. Le hará bien a todos.
Ahora es cuando necesita manifestar sus sentimientos y no callar. Su pareja espera más de usted. Es buena la preparación física, pero no exagere. Hay una deuda que le da muchos dolores de cabeza por los intereses. Tenga paciencia.
Está pasando por un excelente momento con su pareja. Especial para planificar sus próximas vacaciones juntos. Trate de evitar el cigarrillo y las comidas con grasas saturadas. Consuma aceite de oliva. Gaste un poco más en usted y en su casa.
Está bien gozar la vida, pero no es lo más importante. Trate de cultivar valores de verdad. Problemas renales. Puede que esté acumulando líquido. No se automedique. Los hábitos de ahorro servirán para el futuro.
El mundo no se va a acabar mañana. No se impaciente. Ya tendrá aquello que tanto busca. La tensión le hace perder la memoria. Relájese y ejercite su cerebro. Debe evitar gastar tanto dinero. Es bueno ser generoso, pero guarde algo.
Las tensiones le provocan contratiempos en el plano amoroso. Los problemas sexuales tienen solución. Controle su presión arterial. Problemas a la piel. Tiene capacidades insospechadas que le pueden llevar a emprender un buen proyecto.
Un viejo amor aparece de pronto para provocarle complicaciones. No se deje llevar por los recuerdos. No empiece a hacer ejercicios violentos sin antes consultar a un médico. Superó su mal momento financiero.
Evite cualquier tipo de discusión. Dolores a la espalda y a las articulaciones. Aproveche este día para empezar la dieta, que es básicamente disminuir sus comidas. No le conviene endeudarse. Espere un momento más oportuno.
Si no toma la iniciativa, el amor se escapará de su vida. Le recomiendo que le haga una visita al médico, la necesita. Actualmente, la computación es una herramienta vital en el desempeño laboral de cualquier persona. Piense en eso.
Con los sentimientos no se juega. El dolor pasará pronto, pero que le sirva de lección. Trate de caminar lo que más pueda, todos los días. Emprenda esa pequeña empresa. Use sus capacidades en los negocios.
Preocúpese de sus seres queridos y no ande en otras cosas. Le están metiendo en líos en los que usted no tiene nada que ver. Cuide su peso. Mejorando su aspecto también mejorará su autoestima. Tendrá una pequeña pérdida de plata.
Los árboles no le dejan ver el bosque. Aclare sus ideas y hágale caso al corazón. Le hace falta un "new look" para elevar la autoestima. Preocúpese un poco más. Ofertas y proyectos que le abren nuevos horizontes.
El día es ideal para el romance. Haga uso de sus capacidades de conquista. Dolores de cabeza al mediodía que pasarán en la tarde. Beba más líquido. Mal momento. No desespere ante los problemas financieros.
Tome una determinación, que hay alguien esperando. No cargue el estómago al almuerzo ni coma cosas irritantes. Su digestión está reclamando. Hay un golpe de suerte que debe saber aprovechar bien. No abuse de su buena estrella.
Debe aclarar sus sentimientos y tomar una decisión ahora. Está pasando por un mal momento.  Deje de comer aliños y salsas picantes. Sólo enfermarán su estómago. Analicé muy bien su situación económica. Si se organiza no le faltará.
Recién conoció a una persona y no ha podido olvidarla. Podría ser un gran amor. Tome una agüita de hoja de naranja en la noche para evitar el insomnio. Relájese. Tendrá que gastar sus ahorritos. Debe hacer un gasto imprevisto.
Debe alejarse de las malas amistades. Hoy no es un buen día para confiar en las demás personas. Su memoria no está muy bien. Debe hacer ejercicios mentales y de concentración. Tendrá un buen rendimiento en su trabajo, y será recompensado.
No se meta en las patas de los caballos. Podría ir por la lana y salir trasquilado. Haga más ejercicio. Deje de lado el sedentarismo. Las oportunidades de trabajo no se desaprovechan. Será una gran oportunidad, diga que sí.
Dedique más tiempo a su familia, ya que los mejores momentos los puede pasar con ellos. Luego están los amigos. No se eche a morir por los contratiempos, debe darse ánimo usted mismo. Usted debe ser más responsable si quiere independizarse.
Vea cuales son sus virtudes y sus defectos, para que así se dé cuenta que necesita mejorar. Sus molestias a la cabeza se deben a las tensiones diarias. Su dinero se está acabando poco a poco. Controle sus gastos. Planifique mejor.
No se confíe tanto de las cosas que algunas personas le puedan decir. Relájese y todo andará mejor. Armonice su corazón con su cuerpo. Está mal económicamente pero una persona de buen corazón le ayudará a salir adelante.
Tendrá una cita con una persona que le atrae pero vaya con cuidado, ya que no es una presa fácil de cazar. Cuando haga ejercicios tome los cuidados necesarios. Cualquier moneda le puede servir para colocar en su alcancía. Fórmese un hábito.
Está ciego. No quiere ver dónde están los valores importantes. Abra los ojos a la realidad y se dará cuenta que lo mejor está frente a usted. Si su mente está sana su cuerpo también.  Siempre deberá responder con un 100% en el trabajo.
Valorice más a la persona que tiene a su lado. Ella se lo agradecerá. Es hora que haga dieta, pero responsablemente debe cumplirla. Aunque le cuesta un poco, trate de ahorrar más para que tenga vacaciones a fin de año.
Los sentimientos entre usted y su pareja son las cosas más importantes. Evite tomar bebidas artificiales, debe alimentarse en forma natural. No se rinda tan fácil, debe esforzarse cada día más para alcanzar nuevas metas.
No cometa los mismos errores del pasado, es momento de enmendar el camino. Las aflicciones de su mente le están afectando mucho. Trate de aterrizar y de no sacar cuentas alegres. No gaste lo que no ha ganado.
Las mentiras conducen a situaciones anómalas. No haga tonterías que sólo perturbarán su ambiente familiar. Las golosinas son ricas, pero el abuso puede tener grandes consecuencias. Aproveche las oportunidades que le presenta la vida.
Es mejor decir las cosas después de pensarlas detenidamente. No hable por impulsos. Se puede arrepentir de lo dicho. Cuide más su cuerpo. No sea tan sedentario. Proteja su dinero de personas inescrupulosas que sólo quieren perjudicarle.
Tome la experiencia de su pasado como una forma de enseñanza. No viva de él, sólo aprenda de lo ocurrido. Sus estados de ánimo revelan una depresión profunda. Tome la vida con calma y alégrese de existir. Día tranquilo en lo económico.
Converse más con su pareja. El silencio no es bueno y deteriora la relación. La comunicación constante entretiene e intensifica el afecto. Evite los embutidos de todo tipo. Cuide su colesterol. Hay algún progreso en cuanto a plata.
No se olvide que el romanticismo es parte de la vida en pareja. Que no se pierda el encanto. No se deje llevar por la lucha rutinaria. Cuide su corazón. Controle su peso. Considere dejar una cantidad para el ahorro.
Déle prioridad al aspecto espiritual y afectivo. Es lo más importante en una relación sentimental. Las cosas deben ser un complemento. Hay problemas con el sistema digestivo que serán pasajeros. Preocúpese de la situación de su familia.
No se deje llevar por un entusiasmo pasajero. Las relaciones profundas son las que dejan una huella mayor. Lo de ahora, no pasa de ser una aventura. Las articulaciones están expuestas a lesiones. Piense en ahorrar.
Haga un balance de lo que ha sido su vida afectiva. Va a mejorar, pero no haga desarreglos comiendo más de lo necesario, ni bebiendo más de la cuenta. Habrá un repunte financiero eventual, pero no marcará tendencia.
Aunque la calidad va por dentro, es bueno dar una buena imagen. Cuide su apariencia. Debe someterse a una dieta liviana, baje el pan a la mitad, reemplace el azúcar y coma menos masas y grasas. Disminuya sus gastos.
Tome la decisión correcta. Piense las cosas más, ya que después no podrá volver atrás. No exagere con la sal. Controle su presión arterial y evite comer fuera de horas habituales. Debe aplicarse más en su trabajo y ser un verdadero aporte.
Cuando se tienen dudas respecto de los sentimientos, es mejor parar y pensar bien las cosas antes de continuar y equivocarse más. No juegue a la ruleta rusa con su cuerpo. Quiérase más. Posible desembolso debido a problemas de salud.
No tenga temor a caer bajo el romance. Enamorarse es una bendición, especialmente cuando se es correspondido. Combata el insomnio con medicamentos naturales o simplemente lea antes de dormir. No reclame por sus malas decisiones.
No busque a personas comprometidas. Trate de llevar una vida más tranquila y apegada a la fidelidad. No se complique. El café es rico, pero en exceso es perjudicial para su estómago. No se desanime por fracasos temporales. Póngase de pie.
Qué pretende haciendo tanta exigencia a su pareja. Acaso usted tiene la misma disposición. No coma tanto dulce. No vaya a ser cosa que después sufra de diabetes. No es malo hacer compras, siempre y cuando no se gaste todo.
Es tremendamente fácil confundir sentimientos y cometer equivocaciones que con los años se lamentan. Tenga cuidado. Busque algo para distraerse y salir de la rutina que lo está matando por dentro. Debe desarrollar más sus capacidades.
Deténgase a pensar sobre lo que ha hecho y lo que no, sobre si usted merece o no el amor de esa persona. No se someta a cualquier persona que le diga que lo va a sanar. Eso es lo que menos les importa. Cuidado con los amigos aprovechadores.
Usted no puede privarse de la bendición de amar. No cierre sus puertas al llamado del amor, abra su corazón. No le haga caso a medio mundo sobre lo que debe o no debe tomar. El médico es el único autorizado. Ponga más ánimo en sus labores.
No exija de su pareja algo que usted no puede cumplir. La vida en común requiere de sacrificios. Debe estar más atento a las enfermedades de sus familiares. Necesitan de usted. Trate de descansar lo que más pueda.
Trate de buscar una buena compañía para pasar este día. No la pase en la soledad de su casa. Use este día para distraerse. El gastar en diversión no es malo, siempre y cuando no se quede con los bolsillos pelados.
Alguien le llegará con una noticia espectacular. Parece que su romance irá por buen camino, ya que es correspondido por esa persona. Tendrá un problema con una muela. Use su criterio si quiere salir de compras.
Diviértase con su pareja, salgan solos, sin hijos o nietos. Reencuéntrense con el amor que los ha unido todos estos años. Baje un poco la cantidad de pan que consume. Gaste uno que otro peso en disfrutar con su pareja.
No basta con querer, también hay que poder. Mejore las relaciones con su pareja y evite que lo que es amor, se transforme en guerra. No estaría mal hacer honor a su signo e incluir en su dieta el pescado. Día sin grandes cambios.
Está metido en un bosque de confusiones y quiere salir encendiendo una antorcha, lo que al final puede quemarlo todo. No espere hasta último momento para consultar a un médico. Vienen tiempos mejores. Tenga paciencia.
Hay gente que envidia su felicidad. Ignórelas. Eso es parte de la vida. También hay muchos que le quieren y aplauden su éxito en el amor. No abuse de las bebidas alcohólicas. Contrólese. Evite los gastos excesivos y la situación mejorará.
No juegue con fuego. Cuando hay un triángulo, todos quedan con heridas, aunque se aclaren las cosas. Evítelo. Dolores a la espalda. Haga más ejercicios, pero no muy violentos. No le conviene endeudarse si después no puede pagar.
Tormenta en un vaso de agua. Los celos infundados son síntomas de inseguridad. Confíe en su pareja. Haga las paces. Le hace falta un "new look" para elevar la autoestima. Ofertas y proyectos que le abren nuevos horizontes.
Un viejo amor aparece para provocarle complicaciones. No se deje llevar por los recuerdos. Sea fiel a lo que tiene actualmente. Problemas bronquiales. Hay una congestión. Superó su mal momento, aunque las horas extras le están desgastando.
Con los sentimientos no se juega. El dolor de un rompimiento inesperado pasará pronto, pero que este incidente le sirva de lección. Trate de caminar lo que más pueda, todos los días. Emprenda sus proyectos, no deje que se pierdan sus ideas.
La apariencia personal ayuda para la conquista. Arréglese un poco. Cuide su imagen un poco más. Problemas renales. Puede que esté acumulando líquido. Vaya al médico luego. Los hábitos de ahorro servirán para el futuro.
Ya ve que salir del laberinto no era tan difícil. Bastaba con ver la luz al final y seguirla. Esa persona le quiere. Tiene problemas de insomnio. Son debido a sus alteraciones nerviosas. No se desespere ante las complicaciones.
Es víctima de la desorientación. Indefinición es la palabra que calza mejor con su situación, decídase, que hay alguien esperando. No someta su musculatura a esfuerzos extremos. Hay un golpe de suerte que debe saber aprovechar.
Cuidado que debe estar muy atento. Hay una tercera persona en medio de todo. Tome el toro por las astas y pida definiciones claras. Evite jugos y bebidas con sabores artificiales. Las ofertas de trabajo no le faltarán.
Está a punto de meterse con una persona que ya tiene compromisos. No caiga en la tentación. Si tiene problemas con sus rodillas, vaya a un traumatólogo. Se presenta una excelente oportunidad que no debe dejar pasar.
Sería muy bueno para usted y los suyos tratar de disfrutar más tiempo con ellos, ya que los ha estado dejando de lado y esto es perjudicial para la armonía familiar. Las consecuencias del agotamiento físico se dejan ver. Debe aprender a optimizar los recursos.
Un día para gratas situaciones fuera de la ciudad y con la persona que usted ama. Los envidiosos no podrán con su amor. Debe enriquecer más su espíritu y así andará mejor cada día. Honradez y perseverancia son la clave del éxito.
Hágale caso a sus padres. Esa persona no le conviene; en cambio hay otra que está esperando por usted le quiere de verdad. Controle su presión arterial. Baje el consumo de sal por una semana. Excelentes influencias astrales. Va por buen camino.
Hay un amor que viene doblando la esquina y está por llegar a sus brazos. Ahora le tocará ganar a usted.  Exagera con sus dolencias. Usted goza de muy buena salud. Sólo se trata de achaques pasajeros. Hay un proyecto que le arreglará su vida.
Una persona le quiere seducir, pero no trae buenas intenciones. Sólo quiere pasarlo bien y utilizarle. No se deje llevar por el mal estado de sus nervios. Mejoría por la tarde  Sana competencia en el plano laboral. Le servirá para superarse.
Es momento de reafirmar la pasión con su pareja. Salga de la rutina al amar. No se llene de pastillas sin receta médica. Oriéntese a una vida más natural. Haga ejercicios. Déle trabajo a su cuerpo. Ingreso extra en su hogar pero deberá administrarlo bien.
Sea más humilde y no avasalle a su pareja con su personalidad. El amor no es una competencia para saber quién domina. Eso no es sentimiento. Haga un cambio en su vida de modo que aumente su autoestima. Debe cumplir más en su trabajo.
Utilice estos instantes de soledad para crecer espiritualmente de modo que esté preparado para la llegada de un nuevo amor. Dolores de cabeza por alimentos en mal estado y por ingesta de alcohol. Se avecina un tiempo de buenos logros.
Quien usted ama pasa por un momento difícil. Trate de ayudarle demostrando comprensión. Cuidado con las articulaciones. No haga movimientos bruscos. Piense en la familia, en un proyecto de trabajo y en nuevos planes.
Reaparece en su vida una persona del pasado a quien esperaba. Deberá tener cuidado. Debe mejorar su condición física. Haga gimnasia. Empiece de a poco. Le pedirán platita prestada. Haga ese favor, ya que después le tocará a usted.
Hoy va a surgir algo especial y sorpresivo. Un buen momento. Un resfrío mal cuidado puede derivar en un mal mayor. Póngale atención a lo que tiene. Alguien le va a proponer un trabajo o un negocio atractivo. No se deje llevar por el entusiasmo.
Es injusto con sus seres queridos y sus amigos. Tenga autocrítica y analice sus pecados. Acuéstese más temprano y, a la vez, levántese una hora antes. No debe haber disputas de familia por asuntos de plata. Trate de llegar a un buen arreglo.
Se está anquilosando. Invente cosas y ponga algo de sentido del humor. Entreténgase con la persona que quiere. Las uñas encarnadas le molestan. Vaya a un especialista. Los mayores gastos deben ser en educación y  alimentación.
Para salir de la complicación en la que está metido, planifique una escapada en los próximos días con la persona amada. Sus achaques van a ir desapareciendo cuando coma menos y haga ejercicios. No gaste más de lo que planificó.
No cambie sentimientos por dinero. El verdadero amor es desinteresado y no condicionado a una cantidad al mes. Cuide a sus seres queridos, evite que caigan en vicios peligrosos. Sus méritos en el trabajo están siendo reconocidos. Siga adelante.
Está más preocupado de terceros que de las personas que merecen más su cariño. Reparta sus afectos de mejor forma. Vaya desde ya bajando los rollitos, para que pueda lucir mejor. Siga en su afán de ahorrar, ya que esto nunca ha sido malo.
No mire a otras personas cuando está con su pareja. Eso es faltarle el respeto a quien le quiere. Irritaciones a la piel que son producto de su estado nervioso. Trate de calmarse. Se abren perspectivas en un nuevo trabajo.
Hay un rompimiento que le va a favorecer. Lo va a lamentar solo por un par de semanas. Use un champú suave si se va a lavar el pelo a diario. Instalarse con un negocio en este momento es un riesgo que debe considerar. Guíese por su instinto.
Si se va a casar, no deje de lado la ceremonia religiosa. El compromiso ante Dios tiene un valor inconmensurable. Fumar y beber le hacen muy mal. No siga envenenando su organismo. No se atrase, que los intereses son los que pesan.
Conocerá a una persona muy especial. No se deje llevar por el entusiasmo. Vaya despacio. Si quiere adelgazar va a tener que hacer sacrificios, pero no deje de alimentarse. Tendrá que hacer un desembolso importante.
Sus principios deben ser inclaudicables, aunque esté expuesto a tentaciones. Sea fiel a como dé lugar. Cuidado con los golpes en la espalda y con los calambres nocturnos. Viene un período fecundo que debe ser bien aprovechado.
Le están ganando terreno. Si no se apresura va a quedarse solo. La salud bucal tiene una gran connotación social. Vaya al dentista. Piense en el futuro de sus descendientes. Preocúpese con anticipación. La vida no está comprada.
Esta noche será muy importante para su futuro. Tomará una decisión que podría marcarle su destino amoroso. Piénselo. No exagere con dietas dudosas. No se trata de dejar de comer, sino de comer menos y bien. Planifique sus gastos.
Viva en plenitud, pero reparta bien sus afectos entre pareja, hijos y parientes. Tenga en cuenta las prioridades. No coma más de un pan al día y no abuse de las masas. Le van a mandar un dinero que usted no esperaba.
Debe mostrar más humildad ante su pareja, lo que no significa convertirse en un ser dominado. No trague. Mastique sus alimentos hasta dejarlos bien molidos. Coma lento. Le darán pronto tareas de más responsabilidad en el trabajo.
Deje que sus hijos pololeen. Acuérdese cuando usted era joven. Sólo debe aconsejarlos como amigo para que no cometan errores. Los enfriamientos son molestos y quitan la energía. No tome bebidas heladas. Está pasando un mal momento. Tenga calma.
No viva de recuerdos. Disfrute del presente y aférrese a lo que tiene, que es lo que vale. No se arriesgue consumiendo alimentos de dudosa procedencia. Necesita urgente un trabajo extra que le saque del apuro.
No necesita reafirmar su ego con tanta conquista amorosa. Eso es más bien un signo de debilidad e inestabilidad. Dedíquese a quien ama. Si va a salir de vacaciones tome las precauciones en cuanto a su seguridad. El progreso es lento. Tenga paciencia.
Se avecina una nueva etapa en su horizonte amoroso. Al principio se va a sentir extraño, ya que no estaba preparado para el cambio. Complicaciones hepáticas. Le van a proponer un negocio que por el momento no es recomendable.
Si no está seguro de sus sentimientos, acuerde un período de tregua. Entonces va a tener la certeza si es bueno continuar. La pasividad es cercana a la flojera y esto lleva a la rutina. Debe empeñarse en mejorar su rendimiento laboral.
No había tenido suerte con sus romances ya que no le había tocado la persona indicada. Ahora va a conocer lo que es bueno. Prepárese. No tome cualquier medicamento sin consultar a un especialista. Basta de gastos innecesarios.
Puede dañar a una vieja amistad si se empeña en conquistar a esa persona. Eso más bien parece un capricho. Déle un giro a su vida. Evite la rutina y las tensiones. Si tiene dólares ahorrados, guárdelos hasta nuevo aviso.
Una persona mayor se fija mucho en usted. Saque cuentas sobre las edades, aunque se sabe que lo que vale es el sentimiento. En su cabeza está la clave de su bienestar físico. Si la casa no es suya y tiene la posibilidad de cambiarse, hágalo.
Esta vez disfrutará del éxtasis del amor verdadero. Ya viene lo que estaba esperando. No se asuste si debe ir al médico. Todo tiene solución. Júntese con su familia y unidos planifiquen sus gastos de acuerdo a los ingresos.
Entregue su amor sin condiciones y disfrute del afecto sincero. No caiga en cálculos ni intereses ajenos a los sentimientos. Ahora paga las consecuencias por algunos desarreglos estomacales. Gastó mucho y ahora debe pedir prestado.
Si quiere hacer una buena conquista, con una persona que le interese de verdad, evite frivolidades y banalidades. La sinceridad vale más. Mala circulación por falta de actividad y mala alimentación. Asuma sus deudas.
Sufrir también forma parte del amor. Tómelo como consecuencia de su propio error. Saldrá adelante. Durante tres días haga dieta blanda, para aliviar molestias estomacales. Hay un negocio que le propondrán y que no le ayudará.
Pasa por un momento de desorientación que está afectando su relación sentimental. Sea sincero y muestre sus problemas.No conduzca vehículos motorizados por un par de días. Junte a su familia y explíquele sus ideas para el futuro.
Busque la mejor salida para que quede la menor cantidad de heridos. Todos saldrán fortalecidos. Beba líquido, más agua. No abuse del té ni del café. Intente no hacer más gastos en cosas que realmente no necesita.
Reencuentro interesante y misterioso con una persona que significó mucho para usted en un momento de su vida. Sin embargo no será más que un recuerdo. No sólo el cuerpo debe ser alimentado. Alimente también su alma.
Hay una persona en su camino que pasará a ser parte importante de su vida.  Haga ejercicios de respiración y relajación. Tendrá un par de ofertas de trabajo. Una de ellas será fuera de su región, acéptela si es soltero.
Viva intensamente su presente y proyecte esta vida a su futuro. Está a punto de tomar una determinación trascendental. La depresión y el estrés son los males del siglo. Cuídese. Ahorre para tener su casa propia.
Ha sufrido una decepción que le deja mal. Pero se levantará por sus medios y normalizará su vida. Buen día para reflexionar. Coma fruta cuando tenga ganas de comer a deshora. Si trabaja, saldrá adelante.
Cuando se apuran las cosas, todo resulta mal. El amor llega solo, sin que lo llamen. Sólo debe abrir su corazón cuando sienta que ya llegó. Cuidado con las insolaciones. Protéjase. Un peso ahorrado es un peso ganado. No malgaste.
Día muy favorable establecer nuevas relaciones de pareja. Atrévase a dar ese paso que ha estado postergando. Su organismo está bien pero igual cuídelo. El casado casa quiere. No se case para seguir viviendo con sus padres.
No tenga prisa con su vida. Sea más paciente. Todo cae por su propio peso. Recibirá una llamada o una visita polémica. Peligro de sinusitis o congestión nasal. Propóngase metas más realistas que pueda cumplir sin fallas.
Recibirá una invitación muy atractiva. Si quiere, vaya, pero piense bien en qué se va a meter. Debe cuidar su salud con más celo. Aplique un mayor grado de moderación en sus gastos. Está botando la plata inexplicablemente.
Si no se pone las pilas perderá a esa persona que tanto le quita el sueño. Aléjese de los fumadores y los bebedores empedernidos. No maneje esta noche su auto. Su trabajo mejora y por el momento no hay despidos.
Evite que la inmadurez perjudique su relación de pareja. La sensatez, el criterio, el sentido común y, sobre todo, el afecto deben imperar. Trate de consumir infusiones de hierbas y disminuya el café. No se entusiasme con proyectos sin futuro.
Evite los malos consejos y siga los impulsos de su corazón. No sea tan práctico, ya que en el amor hay cosas que no se pueden explicar bajo la lógica. Molestias estomacales. No beba alcohol esta noche. El trabajo le llevará lejos.
Piensa demasiado en el sexo y se olvida de los valores que mantienen el verdadero amor. Evite la sal y las comidas picantes. El exceso de aliños le hace pésimo. Organice sus gastos en necesidades básicas y diversión. Y trate de dejar algo en el chanchito.
Se presentan situaciones borrascosas y confusas . No se altere al discutir cuestiones del corazón. Dedique algunas horas a la reflexión. Camine al menos media hora todos los días. Tiene un don para la computación. Aproveche de desarrollar esa virtud.
Se ha enamorado, pero no lo quiere reconocer. No tenga miedo de gritarlo a los cuatro vientos. Debe cuidar su corazón. Evite las grasas, el cigarrillo, el alcohol y el sedentarismo. Hay un gasto que le desequilibra el presupuesto. Esté preparado.
La buena charla ayuda. Al sexo opuesto le gusta la conversación, no la charlatanería. Una gripe amenaza su resistencia. Combátala con mucha vitamina C. Llegan buenas noticias laborales que le llenarán de esperanzas. Su situación mejorará.
Falsos amigos intentarán traicionarle. Tenga mucho cuidado y confíe más en su pareja, que le quiere de verdad. Debe dejar el sedentarismo de lado para dar paso al deporte. Ahorre, ya que necesitará dinero prontamente.
No abuse de la soledad. La compañía del sexo opuesto ayuda a ser mejor persona. Ya le llegará su hora. Baje la cuota de masas y legumbres, y aumente la cantidad de líquido. Un enfermo en la familia demandará un gasto extra.
El ser humano es sociable por naturaleza. No se aísle ni crea que la soledad es para toda la vida.  Necesita un tratamiento para ese dolor a la espalda, pero no se aflija. Usted es uno de los pocos que puede solucionar sus asuntos económicos.
Trate de no jugar con fuego, que terminará con heridas muy dolorosas. Dése cuenta que su ánimo está afectando mucho a su salud. Trate de salir, camine por lugares donde exista naturaleza. Trate de salir poco a poco de sus problemas.
El que quiere celeste que le cueste. En su caso las cosas se pondrán muy oscuras, así que tendrá que poner todo su esfuerzo. Peligro de accidentes, tenga cuidado en especial con los autos. Va a salir de una y se va a meter en otra.
Si le jugaron chueco, no piense que fue por su culpa. Eso es sólo una excusa. Corte la situación de raíz y busque alguien que realmente merezca su amor. La tristeza no es buena para nadie. Anímese mejor. Piense las cosas antes de invertir.
Cultive la amistad y haga del amor algo sagrado y necesario para la vida. Tiene algo muy valioso a su lado. Debe liberarse de sus conflictos para disfrutar de la vida. No crea que todo es malo. Le esperan cambios ventajosos.
No condene a la gente por sus pequeñas debilidades. No debe ver la paja en el ojo ajeno, sino la viga en el propio. Evite comida sintética. Prefiera comidas naturales. Compre cosas para darle buen aspecto a su casa antes que llegue la Pascua.
Tiene que convencerse de que el amor que le une a esa persona es lo más importante de su vida.  No se encierre en si mismo y trate de vivir en forma más plena. Con eso mejorará. Si va a instalar ese negocio, haga participar a toda su familia.
Amar de verdad significa entrega sin esperar nada a cambio. De todos modos hay que saber seleccionar a quien vamos a brindar nuestro amor. Evite que la violencia predomine en su forma de ser. Sea más audaz en el trabajo.
La desconfianza y el recelo son sentimientos negativos que dividen a los seres que se aman. No deje que su relación se deteriore. Va a tener que seguir al pie de la letra las recomendaciones del médico. Se concretan negocios.
Sólo pensar en los suyos le dará gratificación espiritual. Evite las juntas con personas interesadas. Molestias producto de las situaciones de tensión. No arriesgue su dinero en una inversión que es una aventura sin destino.
Después de tanto tiempo que pasó recién se da cuenta. Lo que buscaba lo tenía más cerca de lo que usted se imaginaba. Excelente momento. Felicitaciones. Si aún no ha encontrado trabajo, es momento de pensar en crear su propio negocio.
Debe analizar y determinar qué es lo que está afectando tanto a su pareja. Tal vez es tiempo de que se sienten a hablar seriamente. La salud bucal debe ser constante. Con eso también da el ejemplo a sus hijos. Nuevos proyectos laborales.
Habrá un cambio radical en su vida sentimental. Este viraje le va a dar un nuevo sentido a su existencia. Cuide sus pies y sus manos. Así como la plata llegará a sus manos, de la misma manera se irá en el pago de deudas. Evítelo no sumando más deudas.
No obtendrá mucho enojándose. Intente hacer las paces y haga borrón y cuenta nueva. Si quiere evitar problemas cardíacos, coma mejor, no fume y haga ejercicios. Su billetera crecerá, pero no le va a sobrar la plata. Sea prudente y no malgaste.
Hay que estar con las personas que se quiere en las buenas y en las malas. Irritación estomacal le juega una mala pasada, pero será pasajero. Tendrá un gasto para su casa, que no tenía previsto. Si guardó antes, no tendrá problemas.
No pierda la perspectiva de un futuro en armonía, afecto y buena vida en pareja. Lleve un registro de los problemas de salud de la familia, especialmente de los más pequeños. Altibajos económicos que culminarán con ganancias importantes.
No discuta por asuntos políticos ni por las elecciones de su pareja. Que los temas externos no los dividan. Basta de castigar su cuerpo con alimentos de dudosa calidad. Perseverancia es la palabra clave para que logre su objetivo financiero.
Tenga paciencia. Ya le llegará la hora de encontrarse con su alma gemela. La impaciencia puede llevarle por el camino equivocado. Los ojos necesitan atención. Vaya al médico. Su proyecto puede caer en malas manos. Debe ser reservado.
Amar es bueno, pero ser tan posesivo es un defecto que debilita los sentimientos. Tenga cuidado. No tome bebidas alcohólicas. No sólo se perjudica la salud. Cuide su imagen. Hoy no saque su vehículo. Un peso ahorrado en bencina puede servirle a futuro.
La mejor prueba de amor es la fidelidad y la honestidad. Evite situaciones dudosas. Dormir bien es clave para recuperar energías perdidas. Sus pérdidas monetarias son momentáneas. Vienen mejores tiempos. Tenga paciencia y verá.
Comprometerse y jurar amor eterno no es chacota. Debe estar seguro del paso que va a dar. Las articulaciones son su debilidad. Haga ejercicios para fortalecer sus ligamentos y músculos. Ponga una rama de ruda en la entrada de su casa.
La vida no es negra o blanca. Hay una serie de matices que flexibilizan las posiciones. No sea extremista. Siempre tenga flores en su casa. Cada peso que gasta debe ser una causa justa. No están los tiempos para despilfarrar.
Estará enfrentado a una decisión que podrá cambiarle la vida. Será una gran oportunidad para demostrar que es inteligente. Evite los dulces y golosinas, que perjudican su dentadura. Hay grandes posibilidades de conseguir lo que anda buscando.
Hoy es el día en que debe lanzarse y declarar esos sentimientos que hace tanto tiempo tiene guardados.  No abuse de alimentos que sabe que le hacen mal.  Viene una etapa un poco mas difícil. Afróntela con serenidad y sentido común.
Cuando no se espera mucho de algo, es cuando se obtiene las mejores recompensas. En el amor hay sorpresas agradables y de las otras. Sea más disciplinado con su salud. No la descuide tanto.  Mejoran sus perspectivas económicas.
Una sabia y dosificada combinación de cuerpo y alma es lo mejor en una relación. Las jaquecas le tienen a maltraer. Beba mas líquido, duerma mejor y no pase rabias. Los éxitos se construyen de a poco. No confíe tanto en golpes de suerte.
Una persona que nada tiene que ver, le dará los elementos para entender qué está pasando con usted. Sepa escuchar. Está dándole mucha importancia a algo que no la tiene. Tiempos complicados. Con disciplina se solucionarán.
No es nada bueno que deje de lado a su pareja o familia por andar de parranda con las amistades.  Trate de hacer gimnasia, aunque sea poca. Los gastos tienden a ir en alza. Debe estar preparado para enfrentarlos.
El que se va sin que lo echen, llega sin que le llamen. No haga nada por el momento. No pierda las esperanzas de que sus dolencias pasarán. Sus ganancias están despertando el apetito de otros. Cuidado con los estafadores.
No guíe tanto su vida por lo que le dicen los otros. Acepte los consejos, pero ponga algo de si. Peligro de una caída con consecuencias molestas. Camine con cuidado. Habrá un pequeño golpe de suerte, pero evite gastar todo.
Nunca prometa algo de lo que no está seguro poder cumplir. Eso se llama engaño. Actué con sinceridad. Está al borde del ataque de nervios. Hoy tómese un buen respiro. No pida préstamos. Salga con sus propios recursos.
El perdón es una herramienta para empezar todo de nuevo. Sepa comprender las circunstancias en que se produjeron los errores. No cargue el estómago antes de acostarse. El éxito va acompañado del empeño.
El amor todo lo puede. Las cosas que se hacen con amor tienen un sabor distinto y más rico. No tome antibióticos sin prescripción médica. Sus jefes están observando las cosas que hace. Aproveche de mostrar quién es usted.
Su arrolladora personalidad supero su timidez. Sus pasos seguros pueden llevarlo por buenos caminos. Confíe en si mismo. Debe llevar una vida más activa. Haga algo de ejercicios. Su familia necesita más apoyo financiero.
No andan bien las cosas en casa y es por una culpa compartida. Converse con claridad y sinceridad, sin levantar la voz. Busque la forma de arreglar todo. Cuide su sistema nervioso, que las cosas no andan muy bien. Invierta en su familia.
Es muy tarde para llorar sobre la leche derramada. Las cosas que hacemos reflejan quienes somos realmente. Necesita despejar su cabeza de todas las cosas que le preocupan. Hoy no piense en las deudas.
Use la imaginación para inventar algo novedoso en su relación de pareja. Pruebe con su apariencia. Tiene un familiar en problemas, pero éstos no son tan de cuidado. Ojo con las enfermedades contagiosas. Lo perdido no lo va a recuperar.
Cultive la amistad y haga del amor algo sagrado y necesario para la vida. Tiene algo muy valioso a su lado. Debe liberarse de sus conflictos para disfrutar de la vida. No crea que todo es malo. Le esperan cambios ventajosos.
La felicidad está muy cerca. Abra los ojos y vea lo que tiene que ver. Ponga atención a los peligros que hay en su propio hogar. Tenga mucho cuidado con las picaduras de araña. Hoy es el día en que puede mostrar cuáles son sus capacidades.
No condene a la gente por sus pequeñas debilidades. No debe ver la paja en el ojo ajeno, sino la viga en el propio. Evite los alimentos sintéticos. Prefiera comidas naturales. Compre algunas cosas para darle un mejor aspecto a su casa.
Pasará por una situación algo bochornosa, pero eso le servirá para acercarse más al ser que ama.  Disminuya las carnes rojas y consuma más pescado, pollo sin cuero o pavo. Le recomiendo ponerle más empeño al trabajo. Comience desde hoy.
Su vida camina por un sendero tortuoso, largo y difícil. Hay una atmósfera poco grata. Necesita orientación. Sus ojos están susceptibles de sufrir irritaciones. Cuide su vista, no lea con poca luz y no vea tanta tele. Surgirá una nueva fuente de ingresos.
Se  encierra demasiado en sí mismo y se  está provocando daño. No rehúya las reuniones sociales. La ayuda viene de una amistad sincera. Un familiar cercano está enfermo y necesita su apoyo. No se entusiasme con los bienes materiales.
Surge una fuerte necesidad de libertad. Quiere abrir las alas y emprender el vuelo. Piénselo antes. Su organismo tiende a la armonía, pero debe poner atención a la zona renal. No trate de impresionar con sus recursos monetarios.
No prometa más de lo que puede cumplir. La sinceridad se valora más que el engaño. Debe vigorizarse en forma natural. Las frutas y verduras ayudarán. Coma más lento. Las cuentas no cuadran como usted esperaba, organícese.
Buenos momentos con su pareja y en su hogar. Existe una buena armonía familiar. Valórelo. Aliméntese de mejor manera y desarrolle actividades deportivas. Recuerde que mañana debe cumplir con todas las tareas que dejó pendientes.
El romance cara a cara es mucho más fecundo que hablar por celular. Insisto en que se está propasando en el comer y en el beber y su peso está subiendo. Lamentablemente si no se cuida ahora, después será tarde. No recurra a prestamistas.
Si pensaba que iba a pasar toda la vida solo, se equivoca. Alguien llegará a su vida prontamente. Debe tomar un mejor desayuno. Recuerde que es la comida más importante del día. Todo puede ser superado si se le pone empeño.
La relación con sus padres lamentablemente se ha ido deteriorando mucho. Trate de buscar su independencia. Está comiendo más comidas al día de lo que debiera ser, y la mayoría es chatarra. Nunca se sabe cuándo "salta la liebre". Se salvará.
Se pondrán a prueba sus sentimientos y vamos a ver cuán de cierto es que no puede vivir sin esa persona. Use ropas adecuadas a la estación. Evite transpirar mucho, salvo cuando haga deportes.  Marca el paso sin posibilidades de progresar.
Deje de mirar lo que no es suyo. Se va a quedar sin pan ni pedazo. No se coma el cuero del pollo, evite perniles, longanizas y arrollados. Su colesterol está un poco elevado. A nadie le falta Dios. Pero no se confíe de su suerte.
Se ha encontrando con un mayor grado de comprensión y afecto. Comienza a sonreírle la vida. No se descuide ni deje pasar mucho tiempo si siente molestias. Si tiene opción de realizar turnos extra en su trabajo, hágalo.
Se intensifica la estabilidad emocional y sentimental. Su relación marcha viento en popa. Siga así. Sáquele el bulto a las tensiones y a situaciones conflictivas. Está a punto de terminar con sus compromisos. Le falta muy poco.
Muy cerca tiene el amor que anda buscando por fuera. No caiga en trampas. Su agotamiento físico desaparecerá en la medida que usted se convenza de que es joven. Tenga cuidado con las tentaciones por el dinero fácil.
El que quiere celeste que le cueste. En su caso las cosas se pondrán muy oscuras, así que tendrá que poner todo su esfuerzo. Cuide su garganta y evite los líquidos muy helados. Va a salir de una y se va a meter en otra. Déle un vuelco a su vida.
Éste será un día de gratas sorpresas y de increíbles encuentros. Se reirá sólito. Debe mejorar su condición física con un poco más de ejercicio y comiendo menos. Si está comenzando a salir de las deudas, no adquiera otras.
Su romance tiene todas las de durar una vida. Esos amores no se ven todos los días. Cuídelo como hueso santo. Evite las trasnochadas, las bebidas alcohólicas y el exceso de comida. Buenos proyectos u ofertas laborales.
Si le jugaron chueco, no piense que fue por su culpa. Eso es sólo una excusa. Corte la situación de raíz y busque alguien que realmente merezca su amor. La tristeza no es buena para nadie. Anímese mejor. Piense las cosas antes de invertir su dinero.
No se preocupe si algo anda mal en su relación de pareja. Son períodos de baja que pasarán pronto. Hágase un examen para ver el nivel de azúcar en la sangre. Hay amenaza de diabetes. Mejoran sus relaciones con sus compañeros de trabajo.
Buenas noticias hacen que su búsqueda comience a tener su fin. Será feliz por mucho tiempo. Cuidado con los accidentes domésticos. Cuide a los niños de su casa. Trabaja mucho, gana poco. Ya reconocerán sus méritos.
La belleza exterior no es tan importante como la interior, la personalidad y la simpatía. Trate de no comer tanto a la hora del almuerzo. Déle más importancia al desayuno. Nuevo trabajo en su horizonte laboral.
Después de tanto tiempo recién se da cuenta. Lo que buscaba lo tenía más cerca de lo que usted imaginaba. Excelente momento. Felicitaciones. Llega una pequeña remesa que le va a servir de algo.
Un viaje cercano le ofrece satisfacciones, reencuentro y mucho amor. Era lo que le faltaba para completar el círculo. Cuidado con su hígado que tiene mucho trabajo extra. No se descuide. Trate de ahorrar, aunque sea un poquito.
Tres veces deberá llamar al ser querido para que le perdone. No pierda la esperanza. Trate de superar esa fobia a lugares cerrados y a la altura. Debe esforzarse para mejorar. Si no lo hace, le va a temblar el piso. Capacítese.
Hay alguien que acudirá a usted para pedirle un consejo, pero la verdad es que está interesada en su persona. No deje que los problemas económicos afecten su genio y sus nervios. Es tiempo que se ponga las pilas para responder a sus compromisos.
La vida tiene cosas buenas y malas. Aférrese a todo aquello que le beneficia y trate de evitar lo otro. Hoy no maneje, prefiera una micro, bicicleta o caminar. Si juega algún deporte violento, le van a dar un golpe que le va a doler.
Viva el presente y piense en el futuro con la pareja que tiene a su lado. Sus dolores de cabeza tienen una explicación. El problema está en su imaginación. Vendrán mayores responsabilidades en el trabajo.
No se haga el malo de la película cuando es más sano que un yogur. Invite a salir a su ser amado. Dolores al cuello. Dígale a su pareja que le haga masajes. Tiene posibilidad de éxito siempre que se esfuerce.
No se complique la vida. Tuvo un malentendido, trate de olvidarlo y empiece de nuevo. Camine al menos dos kilómetros, cuando no haga tanto frío. En la medida que se empeñe, tendrá mejores posibilidades en el trabajo.
La realidad a veces es generosa y nos ofrece regalos difíciles de tener todos los días. Cuidado con los posibles problemas a los pies. Guarde mil pesos todas las semanas. Si se hace el hábito de ahorrar, su suerte puede cambiar.
Alguien quiere seducirle. Tenga cuidado con quemarse en el fuego de la pasión, que después se apaga y deja sólo cenizas. No a las frituras. Piense en la computación como una nueva herramienta de trabajo.
Buenas noticias de parte de una persona que le estima mucho. Del cariño puede pasar a algo más profundo. Sedentarismo, obesidad, cigarrillo y alcohol son enemigos de su corazón. Hay cambios para bien.
La timidez es un enemigo de la seducción. Trate de superarla y le irá bien. Compre un surtido de hierbas y tome una infusión todos los días. Hay dos tropiezos financieros para hoy, pero con voluntad los pasará.
Hay una ventanita que se abre para permitirle entrar en el ámbito del romance. Una vez dentro, ciérrela. Cuidado con los lunares y erupciones cutáneas. Su trabajo y empeño le permiten superar el mal momento.
Es mejor andar solo que mal acompañado. Espere que ya le llegará su hora. Vaya al médico para examinarse los oídos. Necesita un lavado a cargo de un especialista.  No venda lo que tiene, que al final terminará regalándolo.
No se aproveche de una buena amistad para lograr propósitos no muy sanos. Sea honesto y sepa dónde hay amor y dónde no. Si sigue engordando, su corazón se rodeará de grasa. Busque una ocupación para las horas libres.
Se va a encontrar con una persona que le recordará parte de su pasado. Será una visión fugaz de lo que fue una linda etapa. Su organismo está funcionando bien. Encienda una vela amarilla y tenga ruda en la casa.
Dedique parte del día a sus seres queridos, especialmente a su pareja. Necesita socializar más seguido. La relajación es una buena terapia. No saque cuentas de fantasía. Aterrice con su presupuesto.
Trate de olvidarse del mal momento que pasó, haga las paces y reconcíliese como Dios manda. El exceso de peso también perjudica la pasión. No se juegue todo si es que quiere apostar a su suerte.
Día de promesas, juramentos, susurros y suspiros. La noche también será propicia para el romance, pero no beba. Si le duele la cabeza cuando lee, vaya al oculista. Su estado de semi-cesantía no va a durar mucho. Vendrá la suerte.
Su pareja no está para el amor loco, sino para las cosas en buena onda, con serenidad y armonía. Visite a su amigo o pariente enfermo. Cuide su trabajo. Es preferible hacer las cosas bien una vez que hacerlas mal dos veces.
Sus padres le advirtieron que tendría problemas. Lo que viene ahora será mejor, pero deberá trabajar para mantener ese romance. Visita el hospital para ver a ese familiar enfermo. Período de indefinición, le faltan recursos, pero no al punto de la crisis.
Tendrá una linda sorpresa. Una persona le hará cambiar su vida. Necesita replantearse su vida desde el punto de vista del cuidado de su organismo. No se trata de convertirse en vegetariano, pero de cuidarse. Mantenga más control. No firme cheques.
Haga que afloren esos sentimientos secretos que mantiene en su corazón y que le están atormentando. Si sigue ocultando lo que siente se verá perjudicado. Los hombres tengan cuidado con la próstata. No afloje en el trabajo.
Debe planificar sus movimientos en sus afanes de conquista, le va a ir bien, pero debe tener mucho tino. Su cuerpo tiene problemas, porque usted está sugestionado y convencido de que tiene todas las enfermedades del mundo.
El entusiasmo y la pasión no le garantizan un sentimiento profundo. Puede que sí, puede que no, pero espere un tiempo para comprobarlo. Váyase derechito a su casa después del trabajo y no pase a ninguna parte. Converse sus problemas de plata.
Habrá una discusión tonta, pero después se arreglará y terminará con una reconciliación. No deje que las tensiones echen a perder sus nervios y la armonía de su casa. Tendrá suerte en ese proyecto y comenzará a plasmarse de éxito.
Las cosas van a mejorar en el plano sentimental. Una persona cercana le persigue. No use cualquier remedio sin receta. Prefiera lo que le ordenan los especialistas. No contraiga nuevos compromisos de plata ni firme pagarés y documentos.
Alguien le hará una visita interesante que le dejará inquieto por un momento. Volverá a enamorarse, lo cual significa que su corazón está vivo. Su estado es equilibrado, aunque evite las comidas con exceso de grasas.
Usted creía que esa persona era inalcanzable, pero se ha dado cuenta que no es así. Su rendimiento físico depende de usted, en la medida que lleve una vida más activa y deportiva. Va a tener un problema financiero serio, prepárese.
No ha valorado las virtudes de su pareja. Sepa reconocer lo que tiene y no pase quejándose. No debe seguir pensando que está enfermo. La mente es la que manda sobre el cuerpo. Le pedirán que sea aval en un préstamo.
La vida tiene muchas vueltas. El próximo giro será favorable a sus intereses amorosos. Debe basar su alimentación en vegetales y frutas. Consuma menos alimentos muy refinados. Una nueva corriente de fortuna se presentará en su vida.
Encienda tres velas como homenaje a su éxito sentimental. Su relación se afianza. Hay problemas en sus articulaciones. No tome anti-inflamatorios a diestra y siniestra. Un pariente le dará una muestra de confianza que no esperaba.
Si quiere casarse, todavía no es el momento. Tenga paciencia y encontrará a la persona precisa. No fume. Cuide sus pulmones. Sus rodillas también están débiles. Esconda sus tarjetas de crédito. Es lo mejor que puede hacer.
Es hora de que mejore su genio y trate mejor a su pareja y seres queridos. Evite los enfriamientos. Cuide en forma especial su garganta. Los momentos tienden a ser superados, pero no vuelva a cometer los mismos errores.
La vida en pareja no significa estar bajo tiranía. No aguante que le pasen a llevar. Usted tiene ideas propias. Evite tomar remedios y estimulantes que pueden dañar su salud. No haga caso a los que no saben. Cuide sus ahorros aunque sean pocos.
No se apresure en tomar una decisión de la que puede arrepentirse. Trate de arreglar las cosas. Cuide sus pies. Trate de usar plantillas. Le aliviarán. En la noche remójelos en agua con sal. Va a tener buenas noticias en su trabajo.
No debe crearse una imagen de fantasía de las personas. Si sigue pensando en príncipes y princesas, va a decepcionarse con la realidad. Siga disfrutando de la vida, no se aflija por las cosas. Lentamente aparecerán las soluciones a sus problemas.
Es cierto que hay mucho dónde mirar, pero trate de conservar su fidelidad, que es la base de la relación de pareja. No se exponga a accidentes. Mire bien antes de cruzar. No descuide sus labores. Su supervisor lo está observando.
No se guarde lo que tiene en su corazón. Sea honesto con usted y su pareja. Apenas pueda deberá tomarse unos días de descanso. Hace tiempo que su cuerpo se lo está pidiendo. Lo que gaste, si es por su bien, no lo sienta.
Invente algo nuevo para salir de la rutina. Recuerde que las mujeres también tienen iniciativa. Póngase en línea y déle una sorpresa a su pareja. Ayudará a su autoestima. Viene algo bueno, pero cuide muy bien su plata.
No acepte presiones de ninguna persona y menos de los padres de su novia. Usted es libre de hacer las cosas cuando quiera. Evite el café cargado y los aliños. Cuidado con esos compañeros que se acercan con raras intenciones.
No tiene nada de malo ilusionarse con un futuro junto a su pareja, pero primero que todo, deberá dejar de lado sus temores. Deje que sus padres se machuquen solos, sus recomendaciones no sirven de nada si ellos no quieren sanarse.
Si mintió, ahora debe afrontarlo. Enfrente las consecuencias como persona madura y reconozca sus errores. Se ha dado cuenta que su carácter está cada vez peor. Cuídese de las úlceras. No es día favorable para compromisos financieros.
No insista en buscar en el baúl de los recuerdos. La vida es presente y no pasado. Viva lo que tiene y no lo que tuvo. Excelente estado, pero no abuse de las salidas nocturnas. Peligro momentáneo en su trabajo. Si hay cambio, será para mejor.
Comparta con su pareja intereses comunes, especialmente relacionados con la música y el deporte. Habrá algunos problemas en su dentadura que requerirán la consulta a un especialista. Buenas noticias desde el extranjero, pero no se confíe.
No se detenga en detalles. Vaya a lo esencial de las cosas. Tanto rodeo sólo provocará confusión. Trate de no salir esta noche. No es recomendable gastar su platita en apuestas en las que lleva todas las de perder.
Nadie está libre de cometer un error. Saber perdonar es una virtud que no todos conocen. Ejercite su mente en juegos y en aprender cosas nuevas para evitar las tensiones. Dele preferencia a los gastos de alimentación y educación.
Su vida no es una telenovela. No dramatice pequeños incidentes. Podría perjudicar un amor que es muy bonito. El abuso de remedios no recetados podría arruinar sus defensas. Rebaje sus gastos y evite desembolsos en cosas que no necesita.
Hay una persona de su signo que se muere por usted. No creo que esa relación le convenga, por el momento. Un pariente enfermo necesita de su atención. Le ofrecerán un ascenso en su trabajo. Trate de aprovechar esta oportunidad que tiene.
Dedique el día a descansar y a pensar en lo que hará respecto de su vida amorosa. Evite las corrientes de aire en su casa, en especial luego de salir de la ducha. Haga un balance de sus cuentas para ver en qué condiciones está.
Está entre dos personas y va a tener que decidirse por una. Deje que su corazón haga la selección. Tome leche descremada, evite las grasas animales y aumente la ingesta de verduras. Encienda una vela amarilla todas las noches.
No establezca una relación sólo por estar acompañado. La unión debe tener un fundamento afectivo. Sólo así se conocerá el verdadero amor. Nunca es tarde para comenzar a cuidarse. Va a recibir mucho dinero, pero sólo lo verá pasar.
Los celos son cuchillos que van hiriendo los sentimientos hasta darles muerte. No se deje vencer por la desconfianza. Cuide su estómago. Hay una luz de esperanza en el horizonte financiero.
No hay peor ciego que el que no quiere ver. La persona adecuada está muy cerca de usted. La mente es una computadora, pero también se cansa. Evite tensiones. La situación es mala, pero si se esfuerza puede salir adelante.
Abra las puertas al amor. Alguien llegará a su lado y le cambiará su vida. No se arrepentirá. En su vida hay una notable mejoría. Su hogar necesita una remodelación. No gaste su dinero en otras cosas que no le van a servir de mucho.
Trabaje menos y dedíquele más tiempo a su pareja e hijos o si no los irá perdiendo poco a poco. Cuide mucho sus bronquios podrían estar jugándole una mala pasada. Debe definir bien sus ahorros. No los malgaste ni se endeude más.
Sus seres queridos necesitan conversar con usted de su nueva vida. Hágale caso, ya que se lo dicen por su bien. Debe ser prudente a la hora de disfrutar con los amigos. Haga uso de sus capacidades para que resalte en su trabajo.
No exija tanto. Usted no elige querer a esa persona, sino que es el corazón que manda. Sus dolores de cabeza se deben a que su vista no esta bien. Preocúpese. No siempre es bueno prestar dinero. Piénselo dos veces antes de hacerlo.
Los sentimientos se ganan con esfuerzo y cariño. Trate de ser usted mismo en todo momento y lugar. Las molestias estomacales se deben en gran medida al estado de estrés por el que pasa. Modere sus gastos. No sea desordenado.
Dé una mirada atrás y recuerde todas las cosas buenas que le han pasado junto a su pareja. La estabilidad emocional le hace muy bien al cuerpo. Trate de mantenerse en paz con su interior. Debe aprender a darle prioridad a las cosas.
Las personas mayores a veces son muy sabias. Escucharlas nunca está demás. Tome más aguas de hierbas y así estará cuidando su estómago. No siga endeudándose más, los intereses pueden subir de un día para otro y causarle varios problemas.
En el pasado dejó un gran amor, de lo cual ahora se arrepiente, pero debe aprender que el pasado es sólo eso. Ya no es tiempo para trasnochar mucho. Duerma más que le hará muy bien. Golpe de suerte tocará su puerta.
Debe dejar de ser tan coqueta(o) le podría traer un problema con su pareja. Es mejor prevenir un problema. Baje de peso haciendo ejercicios y comiendo menos. Sus amigos nunca lo dejarán solo, pídales una ayuda.
Su pareja necesita sentirse importante y querida. Sea sincero y no le haga daño, porque después se arrepentirá. Cuide mucho sus muslos podría sufrir alguna lesión. Debe abrir una libreta de ahorro urgente.
Hay terceras personas que quieren hacerle daño. Ignórelos, viva su vida como si no existieran. Así se sentirá mucho mejor. En los productos naturales encontrará salida a sus problemas. Tendrá una sorpresa que le vendrá muy bien.
Hay una aventura en su camino. Póngale alto. La situación puede ser riesgosa y peligrosa para su estabilidad. Problemas de estómago. Los nervios tienen la culpa. No exagere sus problemas. Se presenta una emergencia sin cambio en su presupuesto.
Va por buen camino, no lo eche a perder con su acostumbrado mal humor. Piense antes de enojarse por cualquier cosa. Planifique un tiempo de descanso para calmar sus nervios. No se preocupe demasiado, hay estabilidad en sus finanzas.
Precaución con una traición de terceros. Tenga más confianza en su pareja. La vida no es un "Speed", cálmese y aprenda a controlar sus arranques. Sus planes son correctos, pero vaya poco a poco y no se desespere por fracasos específicos.
Situación confusa será superada en forma feliz, pero no juegue con los sentimientos de las personas. Debe cuidar las vías respiratorias. Sea cuidadoso. Ordene lo que hará después de la mitad del año. Hay una remesa muy pronta.
Usted finalmente está flechado. No tenga miedo en decírselo a quien ama. Desarrolle más ejercicios. Así tendrá más vigor. Ésa es la mejor manera de sentirse bien. Hay una carencia momentánea de dinero que sabrá solucionar con su inteligencia.
Esta noche debe atreverse, ya que las estrellas y la oscuridad son un marco ideal para declararse. Atrévase. No estaría mal que visitara a un doctor y se hiciera un chequeo general. Viene algo especial. Esté alerta a las sorpresas.
Siempre habrá quienes se amarguen por la alegría de los otros. Resista y defiéndase. Cada vez es mejor. Siga cuidándose sin abusar. Habrá un trabajo extra, aunque con peligro en su principal fuente laboral. Trate de ordenar un poco sus tiempos.
Libérese de la melancolía matutina. Distráigasee, sin descuidar deberes. Sea más abierto de mente y espíritu. No desespere por la largueza de los males. Grite con ganas: ¡Que nos vaya bien! Tome la iniciativa. No espere que le llamen.
Ponga atención en su pareja. Evite que terceros interfieran. Cuide lo que tiene y seguirá ganando. Tómelo con más tranquilidad. No se deprima. Esfuércese. Excelente trabajo en camino. Le va a ir bien. Benefíciese del momento.
No tome algunas cosas tan en serio, no todo lo que parece verse es la realidad. Cuídese de posibles caídas y haga ejercicios en un ambiente saludable. Ahorre para fin de año que va a necesitar algunos pesos.
Disfrute las cosas positivas que le entrega la vida y no sea tan negativo, puesto que atrae las malas vibras. Preocúpese de tomar las medidas necesarias para cuidarse de las enfermedades. Se presentan logros en dinero, tenga paciencia.
No tome esa decisión tan apresurada sin antes analizar todo lo que implica. Su estado depende del ánimo con el que enfrente el día. No ahorre por un lado y gaste por otro ya que así no cunde nada. Sea constante a la hora de juntar dinero.
Hay una persona que le está rondando pero usted muy bien sabe que debe evitarla para no tener problemas. Cuídese de los cambios bruscos de temperatura. No abuse de su buena salud. El lugar más seguro para cuidar su dinero es un banco.
Viva sólo el presente. Lo pasado quedó atrás y se olvidó. Debe hacer ejercicios de relajación por lo menos unas dos horas diarias. Le hará muy bien para su mente. No preste dinero a cualquier persona, ya que no se la pagarán. Mejor lo ahorra.
Debe ser fuerte y no dejarse llevar por la pasión hacia esa persona. Su vida marcha por un buen camino. Ordene sus comidas, ponga un horario. Coma sano pero con vitaminas. No siga endeudándose más de lo que ya está.
Pasa por un periodo de inestabilidad emocional que le mantendrá inquieto y dudando de su propia razón. Está pasando por un momento de estrés y muchos nervios. En su trabajo necesitan que usted se concentre más en él.
No tenga miedo en amar. El amor es el sentimiento más hermoso que nos dio la vida. Tendrá algunos dolores musculares por hacer una fuerza mal hecha. Tenga cuidado. No se quede marcando el paso en su trabajo. Supérese.
No dilate situaciones que ya no tienen futuro, tome una decisión ahora antes que sea tarde. No es bueno que tome muchas pastillas y analgésicos, ya que podrían perjudicar su estómago. De todo tropiezo se aprende. Usted puede salir victorioso.
Tendrá un problema que le puede llevar a  terminar con su amor. Piense lo que hará.  No tome medicamentos que no son recetados por un médico. Recuerde que para encontrar trabajo hay que ir a buscarlo. No pierda más el tiempo.
La única forma de disfrutar del amor es entregándose a él sin poner limitaciones. No beba tanto licor. Le podría perjudicar mucho su hígado. Hoy no es un buen día para hacer apuestas. Quédese en su casa junto a la familia y relájese.
Una cita muy importante tendrá hoy, pero debe hacer todo lo posible para que resulte de lo mejor. No se descuide, podría caer víctima de un resfrío. Para lograr lo que usted se propone sólo debe esforzarse cada día más.
Su vida está empezando a tomar otro rumbo. Debe estar atento a las alergias que en esta época atacan cada vez más fuerte. Debe organizarse con sus cuentas, gastos, etc. debe estar consciente de cuánto gana y cuánto gasta.
Muy cerca tiene el amor que anda buscando por fuera. No caiga en trampas. Su agotamiento físico desaparecerá en la medida que usted se convenza de que es joven. La platita le comenzará a llegar en una cantidad insospechada.
Se intensifica la estabilidad emocional y sentimental. Su relación marcha viento en popa. Siga así. Eluda las tensiones y situaciones conflictivas. Está a punto de terminar con sus compromisos. Le faltará muy poco.
Este será un día de gratas sorpresas y de increíbles encuentros. Debe mejorar su condición física con un poco más de ejercicio y comiendo menos. Sus problemas están desapareciendo, pero no vuelva a endeudarse. Trate de ser consciente.
No abuse de su buena suerte en las lides amorosas. En la confianza está el peligro. Cuide su garganta y evite las bebidas muy heladas, aunque haga calor. Déle un vuelco a su destino. Usted lo puede cambiar. Las cosas dependen de usted.
No hay mal que por bien no venga. Esa discusión va a aclarar muchas cosas y saldrá fortalecido. No se confíe del estado de salud en que se encuentra. Si se va a meter en un negocio, piénselo dos veces. No se apresure.
Su romance tiene todas las de durar una vida. Esos amores no se ven todos los días. Evite las trasnochadas, las bebidas alcohólicas y el exceso de comida. Va a tener ofertas de trabajo y le van a presentar un proyecto que va a dar que hablar.
Los años dan experiencia y sabiduría, pero no se aproveche de eso para sacar ventajas. Busque personas de su edad. No abuse de los analgésicos que dañan su estómago. Su estado financiero va de menos a más. Aproveche ese instante.
Llegarán noticias agradables que alimentarán sus ilusiones amorosas. Vaya lentamente. Desde ya prepárese para lo que viene. Tiempo de buena racha y de éxitos económicos, aunque no será para volverse rico.
Se está creando falsas expectativas con una persona que no le conviene para nada. Aférrese a lo que tiene y no lo pierda. Aprenda a cuidarse más. No se deje estar. Se acerca la estabilidad. Debe seguir sacrificando algunos lujos.
Con los años está disfrutando más del sexo que cuando era un joven inexperto. Pero no descuide el aspecto espiritual. No desestime sus dolencias. Piense en nuevos proyectos y caminos. Desarrolle una actividad paralela a su trabajo.
Se va encontrando con un mayor grado de comprensión y afecto. Comienza a sonreírle la vida. No se descuide ni deje pasar mucho tiempo si siente molestias. Métase en un curso de alguna manualidad que le pueda reportar plata extra.
Trate avivar el amor por su pareja. Disfruten la tarde juntos. Si está solo o sola, es muy probable que conozca a su futura pareja. No fume en el embarazo y tampoco lo haga frente a sus hijos. Trate de ser más aplicado en su trabajo. Lo están observando.
No ande con mentiras diciendo que es una persona sin compromiso. ¿Le gustaría que su pareja hiciera lo mismo? Deje de quejarse tanto. Usted sabe que no es para tanto su dolencia. Se le va a presentar una oportunidad laboral.
No cometa los mismos errores del pasado. Sus dudas y temores sólo le acarrearán problemas con su actual pareja. Descanse de los condimentos, ají, salsas y del café. Trate de aterrizar y de no sacar cuentas alegres. Aún no es tiempo.
Sus pensamientos revelan que tiene algunos prejuicios respecto de esa persona en la que usted está interesado. Es mejor que no siga. Tome la vida con más calma y alégrese de estar vivo. El dinero no cae mágicamente, uno debe ganárselo.
La monogamia tiene sus premios. No va a correr riesgos de enfermedades y se verá gratificado por el valor de la fidelidad. Abríguese más cuando salga a trabajar, ya que sus defensas están bajas. Si pretende organizar una fiesta, trate de gastar lo mínimo.
No se olvide que el romanticismo es parte de la vida en pareja. Que no se pierda el encanto. Mantenga encendida la llama del amor. Los problemas domésticos están provocando que su fuerza se acabe. Trate de distraerse un poco. Cuídese de los robos.
El silencio no es bueno y deteriora la relación. La buena comunicación evita a la larga que los problemas se agraven. Además dinamiza la relación. Sus niveles de calcio están bajos, evite problemas a los huesos. Haga que su trabajo sea más dinámico.
Lamentablemente lo que le ocurre ahora no pasa de ser una relación pasajera. Su futuro no está con esa persona. Ligeras molestias estomacales producto de su estado nervioso. Desgraciadamente los gastos irán en aumento.
Recuerde que la felicidad de la pareja depende de la correcta combinación de sexo, amor, pasión, ternura y buena comunicación. Cuidado con la mezcla de comida. Problemas al hígado. Pague lo que debe antes de pedir prestado.
Busque la forma de cautivar a su pareja. Si no la tiene, arréglese y salga a su encuentro. Tenga cuidado con los excesos, incluso en el trabajo. Se está exigiendo demasiado en su trabajo. Calme sus motores para no correr riesgo.
Si se encuentra sin pareja, le aviso que Cupido le está rondando. Esté preparado. Se sentirá mejor en la medida que logre controlar su ansiedad por comer. Busque un deporte o pasatiempo. Tenga fe que encontrará trabajo.
Juéguesela en forma sincera y honesta. No ande con santos tapados ni esconda sus verdaderos sentimientos. No haga malas fuerzas. Cuídese a sí mismo ya que los demás no lo harán por usted. Calme su sistema de vida, que sólo le hará colapsar.
Tenga gestos de grandeza con su pareja. No sea egoísta, hay que dar para recibir. Intente comer sólo verduras. Su cuerpo necesita una desintoxicación. Hay una buena noticia en lo laboral. Las puertas comienzan a abrirse.
No reavive viejos tiempos que no le servirán de mucho. Sólo pondrá en peligro lo que tiene ahora. Es momento de realizarse un chequeo médico. La prioridad es su casa. Después vienen los amigos, la vida social y los gustos.
No se deje llevar por las adulaciones y por invitaciones dudosas. Piense bien antes de dar un paso importante. No sea que cometa un error otra vez. Prepare sus maletas. Necesita descansar. Empiece a ahorrar para sus planes matrimoniales.
Una persona que le quiere tiene dudas. Déle más seguridad e intente no portarse mal. Tome las vicisitudes de la vida con más serenidad. Su vida se está materializando demasiado. Piense en las ganancias espirituales más que en las monetarias.
Habrá un cambio interesante que le hará variar la perspectiva de la vida y del amor. Ahora entenderá más cosas. Peligro de infección. También cuídese de várices y lunares. Su presupuesto es un verdadero caos. Debe ordenarse.
Todo cae por su propio peso. No busque tanto que puede equivocarse. Ponga atención a las afecciones nerviosas. No las desestime. Pequeñas trabas en su trabajo o mejor dicho en la relación con sus compañeros. Hablando se arreglarán.
Una nueva desilusión, pero que este tropiezo no lo haga deprimirse, el amor tocará pronto de nuevo a su puerta. Intente tener una alimentación sana, con menos grasas y más vegetales. No se apresure en sus planes. Viene algo bueno.
Trate de que respeten sus espacios propios, pero usted también deberá respetar el que su pareja solicite. Evite las carnes rojas y las fritangas. Podrá permitirse algunos gastos extras, pero no se pase de los límites. Cuide su plata.
Sea más natural y sincero. No trate de mostrarse de una manera distinta. Las tensiones pueden perjudicarlo en aspectos familiares y laborales. Trate de dejar los problemas personales fuera de la oficina. Métase de lleno en ese trabajo.
Planes de matrimonio son inminentes. Sus anhelos comienzan a hacerse realidad a pesar de su pesimismo. Evite comer a deshora y en cualquier parte. Buenas perspectivas en su trabajo. Le darán responsabilidades.
Dedíquese más a su pareja y eluda un poco sus compromisos sociales. ¿Qué es más importante, los amigos o la pareja? Controle sus nervios. Sus gastos están marcados por el desenfreno. Cuide su plata para el tiempo de las vacas flacas.
Recuerde que el amor en la pareja siempre debe cuidarse, no deje de lado al ser que ama. No ande por la vida quejándose por todo, sea positivo en la forma en que enfrenta la vida. La economía es riqueza. No lo olvide nunca.
No es nada bueno andar picoteando por la vida. Estabilice sus emociones. Busque la paz espiritual que tanto anhela y también mejorará sus cuerpo. Demuestre que se la puede en su trabajo y verá cómo será recompensado en el futuro.
No deje que su relación sentimental se deteriore por problemas económicos. Aliméntese con más comidas sanas, deje de lado las comidas rápidas. Si no se preocupa por ahorrar, las deudas se lo comerán. Debe ser precavido con sus finanzas.
Es un día para alimentar ilusiones y comprometerse más a fondo. Evite las relaciones superficiales y frívolas. Esta noche tómese un vaso de leche tibia y acuéstese temprano. Trate de descansar su cuerpo. No gaste en exceso.
Vivir, a pesar de los problemas diarios, es una bendición que debemos agradecer día a día. Hoy las tensiones quedarán de lado y mejorará su ánimo. No viva tan pendiente de los bienes materiales o puede transformarse en una persona avara.
Un acontecimiento inesperado va a poner a prueba la veracidad de sus sentimientos. Será un momento decisivo. Coma más frutas y ensaladas. Limpie su cuerpo de toxinas. Si las cuentas no le salen es por su propio desorden.
Usted es el culpable que su vida deambule por un sendero tortuoso. Corrija el rumbo o de lo contrario sufrirá las consecuencias. Trate por lo menos de fumar menos. Cuide sus pulmones. Si pone de su parte, prontamente sentirá alivio.
Habrá un encuentro cercano. Ese contacto le hará recordar una época del pasado que le llenará de nostalgia, pero no se ilusione tanto.  Alivie las presiones del corazón y su ánimo comenzará a subir. Use sus tarjetas solo para emergencias.
Si siente que lo están presionando, manifieste su molestia. Lo mejor es hablar y no guardarse los rencores. Busque un instante del día para relajarse. Le hará bien a su sistema nervioso. No hay nada mejor que concluir un trabajo bien hecho.
No permita que las demás personas se entrometan en sus sentimientos. Debe aclarar las cosas de un principio. Cuídese de problemas cardíacos. No tenga una vida tan sedentaria. Con esfuerzo y paciencia sus problemas serán superados.
No debe decepcionarse por un fracaso. Debe levantarse y seguir adelante con su vida. No se deprima o caerá en un abismo. Póngale más limón a sus comidas. Agregue más ajo a su dieta. Recuerde el dicho: Lo mal avenido es siempre mal aprovechado.
No haga a otro lo que no quiere que le hagan. No juegue con fuego que las quemaduras y cicatrices serán permanentes.  Todos los extremos son malos. El alcoholismo es uno de los males del siglo. No gaste tanto en parranda. Gaste mejor en su casa.
Preocúpese un poco más de su apariencia personal y cuide su imagen. Si se ve bien, se sentirá bien. Según lo anterior, coma sano, tome líquido, disminuya la sal y las grasas. Gaste un poco en usted. No debe dejarse de lado.
Por ese tonto amor propio está a punto de perder a la persona que ama y que, a su vez, le quiere. Deje de lado ese orgullo y regrese. Haga abdominales. Repunte económico que debe ser aprovechado.
No esconda lo que siente. Deje fluir sus sentimientos, emociones, sensaciones, inquietudes, ideales y sus deseos. Ponga atención con las afecciones de salud de su familia. Problemas superables en el trabajo. Hay un pequeño conflicto con su jefe.
Habrá algunos desacuerdos con su pareja, pero después de conversarlo seriamente, ambos saldrán fortalecidos y queriéndose más que antes. Siga un tratamiento serio para sus várices. Incluso puede ser necesario operar. Organice el pago de deudas.
Matice su vida sentimental con sonrisas y buen humor. La alegría es parte importante del amor.  Deje de seguir soñando con dietas. Es mejor hacer ejercicio. Día favorable para tratar un proyecto y optar por la independencia laboral.
Esas inquietudes y manifestaciones nerviosas, que han derivado en enfermedades, se deben a la falta de  amor y afecto. Trate de alterar su vida familiar con actividades al aire libre. La plata es poca pero hay que cuidarla.
Juegue a los regalos. Hagan un intercambio de presentes al estilo amigo secreto.  Hay posibilidad de embarazo de alguien muy cercano.  Gran dificultad económica será salvada en forma brillante.
Día pleno de pasión y cariño con la persona que ama. Disfrútelo y recuérdelo. Dolores al cuello y problemas en la garganta. Son evitables si se cuida. Planifique sus gastos de acuerdo a sus ingresos. No se complique gastando más de lo que gana.
No hay que hacer un drama por detalles. Las exageraciones se van acumulando y deterioran las relaciones.  Prepare un viaje en familia, aunque sea corto. Se sentirán todos mucho mejor. Se acerca cada vez más a la meta.
Hay una mejoría en las relaciones con su pareja y también con sus parientes. Que la tarde esté dedicada a la reflexión, descanso y relajo junto a los suyos. Si tiene hijos estudiando vea desde ya la forma de costear sus estudios.
Esta noche será de esas que no logrará olvidar fácilmente. Las sorpresas irán de una en otra. Redoble sus esfuerzos para limpiar su casa. El polvo que hay no le hace nada de bien. Debe tener en cuenta la idea de cambiar de rubro.
Es bueno trabajar para tener más, pero sin llegar a descuidar al ser amado. No lo deje de lado. Debe obedecer a su médico, no escuche a charlatanes. Sólo le harán empeorar. Deberá devolver la mano a quien se la dio a usted en un momento.
No se desanime por un tropezón. La vida le sonreirá más adelante y lo malo quedará en el olvido. No cometa el error de utilizar antibióticos por un simple resfrío veraniego. Su cesantía está cerca de terminar. Habrá un trabajo seguro.
Esta noche es la ocasión para decirle cuánto le quiere. Adelante sin temor. Hay algunas dificultades temporales que pasarán al término del mes. Guarde dinero para la próxima semana. Deberá asumir un gasto no previsto.
Compatibilice su vida de pareja con las relaciones con parientes cercanos. Que haya un mayor equilibrio. Ponga una mata de ruda en el antejardín, cerca de la entrada de la puerta. Aprenda a vivir con menos dinero.
Si le rechazan, no significa que el mundo se va a acabar. Insista y verá que obtendrá lo que quiere. Consuma más ensaladas y menos grasas. No beba mucho vino al almuerzo. No más de una copa. Si se va de fiesta cuide su bolsillo.
Si su romance fracasó no es culpa de los otros, sino de usted mismo. Volverá a levantarse, pero no repita el error. Dolor de oídos por no tomar las precauciones ante las temperaturas nocturnas. Le darán una gratificación por desempeño.
Los astros protegen su idilio, su destino tiene una estación definitiva. "La felicidad". No se descuide ni se desabrigue en la noche, aunque sea verano hay que cuidarse. Deberá esforzarse para salir adelante. De lo contrario se estancará.
Día positivo de reencuentro. Volverá a sentir intensamente aquello que creía perdido. No se deje tentar por soluciones fáciles para sus males, que le llevarán por mal camino. Debe pedir consejo a las personas experimentadas.
La falta de atención por la persona amada se traduce en un deterioro de la relación. Debe demostrar más abiertamente sus afectos. Combine su alimentación con alimentos más naturales. Evite bebidas artificiales. No pida prestado.
Debe entender que la vida entre dos significa ceder un poco en sus intereses personales. Controle sus impulsos y cuente hasta 10 antes de enojarse. Tenga especial cuidado con las cosas que le han costado sacrificio y trabajo.
Hoy es un buen día para adquirir compromisos serios a largo plazo, especialmente si de matrimonio se trata. Entienda que debe tomar un mejor desayuno, que es la comida principal del día. No pida préstamos ni se endeude a diestra y siniestra.
Trate de tener un poco más de discreción y cautela. No se exponga demasiado que podrían abusar. No debe pecar de inocente. Teniendo la cabeza equilibrada y su mente clara, el resto va a mejorar. Cambios beneficiosos están por venir.
Hay una sorpresa desagradable que le va a echar a perder parte del día. Cuidado con los accidentes domésticos. No deje sustancias venenosas al alcance de los niños. Mantenga un control más estricto sobre sus finanzas.
El verdadero amor todavía no llama a su puerta. No se impaciente que todo llegará a su  tiempo. Descarte absolutamente las frituras y las grasas de su dieta. Reúna a su familia y expóngale de cuanto dispone para salir de vacaciones.
No tome tanto caldo de cabeza y comience a confiar  en su pareja. Las drogas no harán que los problemas desaparezcan, sólo es un olvido momentáneo. Después la realidad se siente más cruel. Contratiempos difíciles de superar.
A veces los pololeos que empiezan por teléfono terminan muy bien. Hay muchos que llegaron hasta el altar. Practique alguna actividad física. El sedentarismo y la pasividad son perjudiciales. Las deudas le quitan el sueño. Venga a verme.
Atmósfera conflictiva que va a entorpecer la buena relación. Todo volverá a la normalidad cuando el sol se esconda. Trate siempre de descansar las 8 horas como mínimo. El trasnochar no le hace bien. Hace muchos gastos para su bajo sueldo.
Está buscando un lío al tener compromisos con más de una persona. Tome una decisión y evite situaciones difíciles. No dramatice por los kilos que le sobran. Usted es responsable. Cuide su trabajo, no saque la vuelta.
Llegó el momento de ponerse de pie y volver a creer en el amor. Deje atrás todos los sufrimientos y entréguese al amor. Salud estable, pero no para confiarse. Sus amigos volverán a tenderle la mano. No se acostumbre a esto.
Dios y la familia son sus guías. No se aparte del camino y entréguese al amor. Escape de las malas juntas. El cerebro necesita estar en actividad. Estudie o lea un libro. Habrá buenos cambios en el panorama financiero.
No crea que todo el mundo tiene la suerte suya de haber encontrado al amor de su vida. No se duerma en los laureles y mantenga la llama viva. Cuide su cuerpo. No se refugie en el alcohol.  Piense en la posibilidad de otro trabajo.
Va a haber una buena noticia que le va a llenar el corazón de dicha. Además, se está proyectando un viaje de placer. Visite a los amigos enfermos. Piense que tal vez le ocurra a usted. Insista en ahorrar. No permita que otros gasten su dinero.
Tiene más enemigos de los que creía. Cuídese de una campaña en su contra. Quieren ponerlo mal con la gente que ama. No beba bebidas azucaradas y evite frituras. Nuevos recursos aparecen en su horizonte económico. Le ofrecerán un trabajo.
Está demasiado metido en su trabajo. Aunque es difícil darse el tiempo, ponga un poco más de atención a su familia y a su pareja. No abuse de las comidas rápidas y no malgaste en juegos de azar. El trabajo es lo que vale.
No le saque el cuerpo al amor. Los fracasos anteriores no deben contar. Inicie una nueva etapa. Una vida se abre. Haga borrón y cuenta nueva. Cuidado con los signos de artritis. Hoy combine el trabajo con la recreación.
Basta de creerse la persona más importante del mundo. En el amor hay una pareja y hay que dar y recibir. Cuidado con el lumbago. Las malas fuerzas son peligrosas. El tiempo no pasa en vano. Evite salidas con amistades peligrosas.
Sus celos son enfermizos.  Usted se equivocó en juzgar a la persona que quiere. Dé explicaciones y trate de arreglar la metida de pata. Cuide a los niños de las enfermedades. Lave bien las verduras.  Gastar en recreación moderadamente le hará bien.
No se desanime, ya que usted está en los planes de Cupido. Una persona se va a presentar y usted quedará sorprendido. Se acabará la soledad. No tome pastillas por su cuenta. No piense que le harán bien. El futuro se aclara, pero no del todo.
De repente es bueno hacer un alto, detenerse y reflexionar. Usted y su pareja lo necesitan. Tienen que darse más tiempo. Cuide su peso y su alimentación. La obesidad es un factor desencadenante de la diabetes. Le proponen un pequeño negocio.
Hay un Virgo en su vida, pero tenga cuidado y averigüe si se trata o no de una persona comprometida. No haga desarreglos. Cuide su sistema digestivo. No haga apuestas ni malgaste su dinero en asuntos en que la suerte manda.
Hay diferencias entre amor verdadero y gratitud. No se comprometa en una relación sin fundamentos amorosos, si no amistosos. No fume y evite el sedentarismo. Practique deporte continuamente. Por fin le pagarán esa deuda.
Evite malos pensamientos. Piense en lo bueno que tiene en casa. Hágase un examen renal. Está engordando más de lo debido. Déle más a las verduras. No se desanime ante fracasos temporales. Ya vienen mejores días.
No tenga temor a enamorarse y a echar a volar sus sentimientos. Es una bendición tocar de cerca el amor. Los problemas de insomnio se deben a muchos factores. Vaya al médico. Hay un buen panorama con respecto a sus deudas.
Crece una ilusión que tiene un buen asidero. Está a las puertas de conseguir el amor de su vida, aunque crea que ya lo tuvo. Controle su presión arterial, no ingiera mucha sal y no deje que las emociones le afecten. Sepa aprovechar la situación.
Teme a que le vuelvan a herir. Así, nunca va a conocer el verdadero amor. Se le presentará una enfermedad inesperada. Saldrá adelante si usted se lo propone. Hay que acostarse temprano. Habrá una mejoría de sus finanzas, pero lo hará lentamente.
No haga crecer su ego ni tampoco se crea las adulaciones que le hacen. Intente actuar con criterio y sentido común. La obesidad es una amenaza concreta. Termine con la ingesta de grasas. Oferta de trabajo.
El suyo es un tortuoso camino debido a que se complica con cosas triviales. Trate de simplificar su vida. Irritaciones generales le pueden atacar. Evite las comidas ácidas y grasosas, y los malos amigos. No saque plata del cajero automático.
No tropiece de nuevo con la misma piedra. Trate de evitar a esa persona. De lo contrario, se arrepentirá. Su organismo está pagando las consecuencias de sus desarreglos. Esta semana debe hacer una dieta blanda. Replantee su realidad económica.
Si es una persona soltera, las campanas de boda van a sonar muy luego. Si ya es casado, habrá una intensificación de sus lazos familiares. Varíe más su dieta. Coma cosas distintas todos los días. No preste ni pida dinero este día.
En el campo amoroso no hay vencedores ni vencidos, ni dominadores ni dominados. Se trata de una sociedad cuyo capital es el afecto. Trate de descansar un poco y renueve sus energías. Saque cuentas de sus ingresos y egresos.
Un acontecimiento inesperado va a poner a prueba la veracidad de sus sentimientos.  Será un momento de prueba. Coma más frutas y ensaladas. Evite las masas, el pan y la mantequilla. Si las cuentas no le salen es por su culpa.
Momento de dudas, pero después se disiparán. Hay una persona que le manifestará algo importante.  Tome algunas medidas para evitar las consecuencias a las tensiones diarias. Relájese. Termine con el desorden en su presupuesto.
En lo simple de la vida encontrará los verdaderos valores. Lo artificioso le complicará más. Si está sufriendo constantes dolores de cabeza, trate de consultar cuanto antes a un buen especialista.
Si cayó en las redes del amor, enhorabuena. Pero evite las frivolidades, que empañan la claridad sentimental. Cefaleas por tensión y desórdenes digestivos. Se le viene difícil a raíz de gastos imprevistos.
No pida más de lo que se merece. El sentimiento y la entrega deben ser recíprocos. Haga ejercicios de memoria para mantener su mente siempre despierta. Logrará independizarse y tener su propio negocio.
Esta vez disfrutará del éxtasis del amor verdadero. Ya viene lo que estaba esperando. No se asuste si debe ir al médico. Todo tiene solución. Júntese con su familia y unidos planifiquen sus gastos de acuerdo a los ingresos.
Entregue su amor sin condiciones y disfrute del afecto sincero. No caiga en cálculos ni intereses ajenos a los sentimientos. Ahora paga las consecuencias por algunos desarreglos estomacales. Gastó demasiado y ahora debe pedir prestado.
Si quiere hacer una buena conquista, con una persona que le interese de verdad, evite frivolidades y banalidades. La sinceridad vale más. Problemas de circulación por falta de actividad y mala alimentación. Debe asumir las deudas y responder.
Sufrir también forma parte del amor. Tómelo como consecuencia de su propio error. Va a salir adelante. Durante tres días siga una dieta blanda, para aliviarse de las molestias estomacales. Descarte el negocio que le van a proponer, no le ayudará.
Pasa por un momento de desorientación que está afectando su relación sentimental. Sea más sincero y exponga sus problemas. No conduzca vehículos motorizados por unos días. No se arriesgue.  Junte a su familia y explíquele sus ideas para el futuro.
Busque la mejor salida para que quede la menor cantidad de heridos. Todos saldrán fortalecidos.  Beba más líquido, fundamentalmente agua. No abuse del té ni del café. Intente no hacer mas gastos en cosas que realmente no necesita.
Reencuentro interesante y misterioso con una persona que significó mucho para usted en un momento de su vida. Sin embargo no será más que un recuerdo. No sólo el cuerpo debe ser alimentado,  también su alma. Situación constante y sin cambios.
Hay una persona en su camino que pasará a ser parte importante de su vida. Haga ejercicios de respiración y relajación. Tendrá un par de ofertas de trabajo. Una de ellas será fuera de su región, y la convendrá aceptarla sólo si es soltero.
Viva intensamente su presente y proyecte esta vida a su futuro. Está a punto de tomar una determinación trascendental para su vida. La depresión y el estrés son los males del siglo. Cuídese.  Ahorre lo que pueda para tener su casa propia.
Ha sufrido una decepción que le deja mal. Pero se levantará por sus propios medios y normalizará su vida. Coma fruta cuando tenga ganas de comer a deshora. Si no quiere trabajar, difícilmente saldrá adelante.
Cuando se apuran las cosas, todo resulta mal. El amor llega solo, sin que lo llamen. Sólo debe abrir su corazón cuando sienta que ya llegó. Cuidado con los resfriados mal cuidados. Un peso ahorrado es un peso ganado. No malgaste.
Vaya lentamente. Ya se presenta lo que busca, no se apresure. Debe aprender a tomar los problemas de una mejor manera, de forma que no le afecte tanto. Una estrella le alumbrará el camino. Hay un buen proyecto para su futuro cercano.
Abra su corazón y absorba la fuerza que el amor puede entregarle a su vida. No desperdicie el momento. Le recomiendo un par de días de descanso sin pensar en el trabajo. Hágalo si puede. Piense en sus hijos si los tiene y proyecte sus gastos y su ahorro.
La atracción puede ser a primera vista, pero el amor aparece con el tiempo. Su piel puede darle problemas. Utilice productos humectantes de calidad. Los problemas en el trabajo tenderán a acrecentarse. Trate de mantener la calma.
Ande por la vida con mucho cuidado. El jugar con los sentimientos de los demás solo le traerá problemas. Termine con tanto pataches los fines de semana. Cuide la línea. El día está propicio para invertir o hacer negocios a mediana escala.
No contradiga a sus padres ni a las personas que tienen más experiencia. Muchas veces los demás ven cosas que nosotros no vemos. Las tensiones están haciendo bajar sus defensas. No a los créditos por el momento. Espere otra oportunidad.
No sea obsesivo, el amor también implica darle libertad a la pareja. No se convierta en una persona asfixiante. Cuadros alérgicos y peligros de enfermedades virales. Sin suerte en los juegos, pero con fortuna en el trabajo y el plano laboral.
Sus arrebatos emocionales solo están provocando un alejamiento de su actual pareja. Si no se controla lo va a lamentar. Las rodillas le darán algún problema. No se aflija, ya pasará. Tendrá que organizar mejor su negocio, si quiere lograr los objetivos.
Atrévase a salir de la rutina. Haga una locura, aunque sin irse a los extremos. Les hace falta. Pruebe con un día sin tabaco ni alcohol. Mañana despertará mejor. Llegan noticias del extranjero o de fuera de su ciudad.
El verdadero amor es incondicional, así es que no debe aguantar que su pareja le ponga condiciones. Cuidado con los accidentes de tránsito. Ojo con los ladrones. Guarde en un lugar seguro sus artículos de valor en especial si va a salir de casa.
La edad no es un impedimento para el amor. Es el momento exacto para rehacer su vida. La anorexia es un trastorno alimenticio peligroso. Ponga atención en sus hijos. Sus condiciones para el comercio están siendo desaprovechadas.
Las aventuras a nada conducen si no están sustentadas en verdaderos sentimientos, y eso es muy difícil de creer en su caso. Problemas ulcerosos e irritaciones. Prepárese para un período de gastos inesperados. No diga que no le avisé.
No se crea tanto el cuento. El jugar con fuego implica quemarse. Le estoy advirtiendo. Combata las depresiones buscando una actividad al aire libre. Las tentaciones de las vitrinas son su perdición. Compre mejor con dinero y no con crédito.
No sólo hay que pasarlo bien, también debe sacrificarse por su pareja. Le recomiendo hacerle un buen regalo. No se descuide con el frío. Ya no es el de antes. Renueve sus perspectivas financieras y planifique sus dos próximos meses de gastos.
El sexo no tiene valor si no hay sentimientos de por medio. Está por enfermarse a raíz del poco cuidado que pone en la selección de sus comidas. Sea más audaz y emprenda esos planes que tiene proyectados. Atrévase.
Hay algunos nubarrones en su relación. Su pareja espera más de usted. No sea tan mezquino. Cuídese un poco más. Inconvenientes superables. Beba más agua mineral. Escasean los recursos. Hay que saber gastar.
Es ahora cuando necesita apoyar a su ser querido. No eluda la responsabilidad. Entréguese sin poner condiciones. Empiece de a poco. No haga ejercicios violentos. Buenas perspectivas económicas. Mantenga la calma, vienen tiempos mejores.
Las relaciones pasajeras sólo quedan en eso. Si es eso lo que quiere siga así, de lo contrario cambie de actitud. Coma más frutas, especialmente manzanas y plátanos. La moderación es la clave. Si tiene dudas en ese proyecto, renuncie.
Dedíquese a la persona que realmente vale la pena. No emprenda aventuras. Los remedios tienen contraindicaciones. No tome cualquier cosa a diestra y siniestra. Usted debe tener más criterio en sus gastos. Compre lo necesario.
La felicidad está al alcance de la mano. Haga las paces con ese pariente y sea más comunicativo con su pareja. Sea más optimista. Pensar en positivo hace bien a su organismo. La plata bien ganada da más satisfacciones que la obtenida con malas artes.
Necesita madurar en el terreno amoroso. Lo contrario le conducirá lamentablemente a los fracasos. Póngale ahora atajo al estrés. Hay una luz en el horizonte. El dinero viene en camino, aunque todavía demorará un poco.
Sea fiel. Centralícese. Está a punto de cometer un pecado del que se arrepentirá. Preocúpese de la salud de sus hijos si es que los tiene. Practique algún deporte. Tenga cuidado, está a punto de ser víctima de un robo.
Está rebosante de alegría. Cada día le quieren más. Aproveche el día. Aclare su mente y todo andará mejor. Esos dolores no son para alarmarse, pero conviene consultar. Está con problemas, pero alguien le ayudará desinteresadamente.
No haga caso de rumores. Su pareja se ha portado bien y no le ha engañado. Queme un sahumerio y póngale azúcar y canela. Usted come mucho por ansiedad, que es producto de sus estados depresivos. Sólidas realizaciones financieras.
Los problemas debe hablarlos con su pareja. No haga que la falta de comunicación destruya el amor que se tienen. Evite el alcohol por algún tiempo. Beba más agua, le hace mucha falta. Poco a poco se le está escapando la plata entre los dedos. Cuidado.
Aún el amor no ha tocado a su puerta. Esté atento porque está a punto de llegar. Evite comer cosas muy amargas, le pueden dañar el estómago. No gaste más de la cuenta, trate de ahorrar hasta lo más mínimo. Más adelante lo necesitará.
Es hora de comprometerse en serio con su pareja. No deje que el tiempo pase. Muestre a su pareja el interés que tiene por pasar el futuro juntos. Hoy debe acostarse más temprano. Tiene que planificar sus gastos o si no se quedará en cero.
Conocerá una persona y le gustará. Esté preparado para ese momento, así no perderá a esa persona que tanto ama. No se altere tan fácil, cuente hasta tres y piense las cosas. Las quejas no conducen a nada. Dedíquese a hacer bien su trabajo.
No se quede encerrado, salga a conocer gente, distráigase un rato y no se arrepentirá. No combine las comidas, podría ser peligroso. Coma lo justo. No gaste más de lo necesario, guarde para mañana. Así no le faltará en los momentos de apuro.
Sea sincero consigo mismo y con la persona que ama. Hable con el corazón. Duerma más relajado. No se duerma con música o con la televisión encendida. Vendrán cambios que le arreglarán su economía, todo cambiará con el transcurso del tiempo.
Sea amable y cortés si quiere conquistar a ese ser. Los vegetales son muy ricos en vitaminas, no siempre es necesario comer carnes, no siga engordando. Trate de saldar todas sus cuentas pendientes. Después podrá ahorrar más.
Sea tan cariñoso con su familia como lo es con su pareja. Debe llevar una vida acorde con los principios de la familia. Ejercite su cuerpo. No sea tan sedentario. Le hará muy bien a su salud. Las deudas tarde o temprano se deben pagar.
Está pensando en el matrimonio, no se apresure, tiene toda una vida. Debe tomarse un descanso, tiene que relajarse, los nervios le afectan.  No preste tanta plata a amigos, saldrá perdiendo y después lo lamentará.
Tiene un secreto que no quiere que sea revelado. Sea consecuente consigo mismo y hable ahora. No fume mucho. Debe dejarlo durante un tiempo. Tendrá una solución rápida a sus problemas, todavía está a tiempo.
Su familia sufre una gran pena, pero todo se solucionará. Le llegará un regalo familiar, una boda o un nacimiento. Haga una buena acción y visite a un familiar que está enfermo. Le hará bien a usted mismo. No apueste hoy. Le irá mal.
Ofrezca disculpas y le perdonarán. Pase a otro capítulo. No malgaste su salud ni su ánimo pasando rabias inútiles. No le hace bien a su sistema nervioso. No se vuelva loco gastando sus ahorros. No sabe qué puede pasar más adelante.
El agradecimiento por la ayuda no tiene nada que ver con el amor. No trate de compensar mostrando sentimientos que no existen. No tome remedios por su cuenta, consulte al médico. Sus deudas pueden solventarse, pero no vuelva a pedir.
Hay una persona que se le declarará. Usted lo esperaba y comenzará un nuevo romance. Cuide su sistema respiratorio. Evite los ambientes contaminados y el humo del cigarrillo. Se atrasó en algunas cuotas. Trate de abonar algo.
Tiene más encanto de lo que aparenta. Aprovéchelo, pero no abuse. No se acueste con el estómago lleno, haga una larga sobremesa, pero sin cigarrillo. Cuidado con alguien del trabajo que le tiene envidia.
Intente un nuevo "abordaje". La insistencia puede rendirle buenos frutos si lo hace con tacto, ingenio y simpatía. No coma tanto pan, reduzca la dosis a un pan por día. Tendrá buenas noticias en el plano laboral. Por fin valorarán su esfuerzo.
Me parece bien que usted lleve la iniciativa, pero también debe darle una oportunidad a su pareja. Las decisiones deben ser entre ambos. Se está matando. Usted es una persona trabajólica. Está gastando demasiado dinero.
Esa persona está más interesada en su amistad, que en sentimientos románticos. Que no se confundan las cosas. Es mejor parar ahora. Los enfriamientos son dañinos. Evite corrientes de aire. Le pagarán una deuda. Se avecina buena racha.
Sus problemas sentimentales no existen y lo cierto es que usted está exagerando. Sus asuntos no tienen la dimensión que les ha dado. Caminar es el mejor ejercicio. Practíquelo a diario, pero evite lugares solitarios. Cuide un poco más su trabajo.
Discusiones por causa de conflictos entre su pareja y sus parientes. Trate de manejar la situación con sabiduría. Trate de cuidar su peso. Baje esos kilitos ganados en el verano. Hoy es un día propicio para los juegos de azar.
Ruptura muy cercana, pero está a tiempo de evitarla. Cuidado con las infecciones estomacales. Hierva las verduras y lave bien los utensilios de cocina. Algunos tropiezos le sacan de su camino. Levántese y luche por superarlos.
Su relación de pareja está deteriorada y es el momento en que debe cambiar de rumbo. Hay un enfermo en la familia. Una llamada le ayudará. Hay algo bueno. Participará en un proyecto que le traerá utilidades.
No se acostumbre a que siempre la mesa esté servida. Respete a su pareja como le gustaría que lo respetaran. Déle prioridad a los vegetales, sin descuidar las proteínas de la carne. Se avecina un momento difícil, pero sabrá superarlo.
Hoy es un día propicio para el romance. Invite a esa persona a salir para conversar y hágale esa proposición. Sea más audaz. Evite los desarreglos digestivos. Cuide también su espalda.  Ahorre depositando a plazo, aunque el interés sea bajo.
Piense en una noche de película y déjese llevar por el éxtasis del romance. Disfrute con el ser querido y renuévese. Planifique un viaje corto, para cambiar de aire y panorama. Tiene buenas ideas sobre su trabajo. Expóngalas a sus jefes.
Hay una misteriosa y atractiva aventura en perspectiva. Evalúe si le conviene poner en peligro lo que tiene. No se exponga al frío por mucho tiempo sin la ropa adecuada. No se desanime por las críticas negativas en su trabajo.
Piense en lo lindo que está viviendo. No lo eche a perder con sus afanes de aventura que a nada conducen, salvo a dañar a otras personas. Problemas en ligamentos. Posibilidad de operación Cuidado con los amigos de lo ajeno.
Hablar es bueno, pero recurra más a la acción que a las palabras para lograr el sí que quiere. Se está propasando en el comer y en el beber, y su peso está subiendo. No recurra a prestamistas. Ya va a salir adelante por si mismo.
No dude en dejarse llevar por las redes del amor. Cupido ha acertado medio a medio de su corazón. Está por caer víctima de un resfrío. Debe tomar las precauciones para no contagiar a otros. Aproveche sus habilidades manuales.
Si pensaba que su período de soledad iba a ser más largo, se equivocó. Alguien llegará a su vida con una sonrisa a flor de labios. Debe tomar un mejor desayuno. Es más importante que un abundante almuerzo.
Su inestabilidad está contagiando a su pareja. Trate de controlarse para que no llegue a producirse un conflicto. No coma comidas tan condimentadas y disminuya el alcohol. Está desvistiendo un santo para vestir otro.
Tras una desilusión viene la recompensa. Un nuevo amor está a punto de conquistarle. Consuma más frutas y verduras que carnes y comidas rápidas. Nunca se sabe de donde aparecen las soluciones a los problemas.
Se pondrán a prueba sus sentimientos y vamos a ver cuán de cierto es que no puede vivir sin esa persona. Trate de usar ropas adecuadas a la estación. Evite transpirar mucho, salvo cuando haga deportes.
Su aura es positiva y seduce a medio mundo. Hay un capricornio en su camino. No se coma el cuero del pollo, evite perniles, longanizas, embutidos y arrollados. Una luz al final del camino le da esperanzas. Su situación mejorará.
Pasó por un mal período, pero ahora viene lo bueno. Trate de vivirlo intensamente en forma incondicional. El trabajo y las presiones ambientales lo desestabilizan emocionalmente. Evítelo mostrando fortaleza. Mal día para los negocios.
A veces el amor parece inalcanzable y casi imposible, la vida le pondrá enfrente un regalo que debe aprovechar al máximo. Cuide más sus pies. Ahorre día a día, esta suma podrá solucionar algún problema que se suscite a fin de mes.
Alguien quiere seducirle, si está solo, ésta es su oportunidad de concretar una relación, si no, no se arriesgue a perder lo que ha construido con mucho esfuerzo. No a las frituras. La computación podría ser una fuente de trabajo nueva, piénselo.
Recibirá buenas noticias de una persona que estima mucho, de una linda amistad puede pasar a algo más profundo. El alcohol, cigarro y el sedentarismo son enemigos de su organismo y sobre todo de su corazón. Hay cambios para bien.
Más amor propio, es capaz de conseguir a la persona que ama, haga el intento, le irá bien. Compre un surtido de yerbas y tómelas todos los días. Serán muy buenas para su salud. Tropiezos financieros que pueden llevarle al fracaso total.
Una pequeña ventana se abre para permitirle entrar, una vez adentro cierre esa ventanitas, así evitará que el amor se escape. Cuidado con los lunares. Contrólelos con un facultativo. Sólo su trabajo le permite superar ese mal momento, cuídelo.
Más vale solo que mal acompañado, paciencia, ya llegará su otra mitad. Molestias en los oídos a consecuencia de las temperaturas tan variables. Sería bueno comenzar a preocuparse más de su rendimiento en el trabajo. No lo descuide.
La amistad es sólo eso, amistad, no se aproveche de eso para conseguir otros propósitos no muy santos. Su corazón se rodeará de grasa si sigue comiendo de esa forma. Busque algún trabajo o actividad que le reporte mejores beneficios.
Se encontrará con una persona del pasado, la cual le traerá nostalgia de lo que fue una linda etapa. En general se encuentra en muy buen estado, no abuse. No saca nada con ganar tanto, si se lo gasta en cosas sin sentido. Contrólese.
Necesita socializar más, dedique el resto del día a sus seres queridos y a su pareja. El platicar las cosas que le suceden es una buena terapia, confíe en sus amigos. Ponga los pies en la tierra, no saque cuentas que no son reales.
No se abrume con lo que ya pasó, reconcíliese, dé su brazo a torcer, no se trata de orgullo, sino de recordar cuánto ama. En estos días tiene el deber de cuidarse. Si quiere apostar, hágalo, pero no lo gaste todo.
En este día habrá promesas, juramentos, suspiros y la noche será propicia para el romance. No beba y vaya a su oftalmólogo. Confíe más en sus capacidades al momento de salir a buscar trabajo. No pierda las esperanzas de que encontrará uno.
Está herido, ya que no esperaba esa reacción. Las cosas se arreglarán y esto le servirá para ser más humilde. El amor llamará a su puerta sin que se dé cuenta. Evite recintos cerrados donde se fume. No piense en las compras durante dos meses.
Alguien lo estaba esperando con el corazón abierto. Póngase sus mejores prendas y vaya al encuentro. Su estado es bueno y debe seguir llevando una vida sana. No le preste plata a desconocidos. Podría perder parte de sus ahorros.
La esperanza es lo último que se pierde. Siga luchando para conseguir el amor de esa persona. Va a lograr lo que quiere. Trate de comer lentamente. Evite los gastos innecesarios. Comience a planificar un proyecto que puede sacarlo del atolladero.
Recibirá una visita muy agradable, pero que no será buena para su futuro. Esa persona sólo le traerá dolores a su corazón. Problemas a los ligamentos y músculos en una de sus rodillas. Intente planificar seriamente el pago de sus deudas.
Su pareja espera que le diga que la quiere. No basta con gestos, un susurro al oído será el secreto y la llave del corazón. Sus riñones necesitan más líquido. Tome más agua durante el día.  Vaya hoy al cine o salga de paseo. Tome un descanso del trabajo.
Recibirá la llamada que estaba esperando desde hace tiempo. Prepárese. Hoy coma sólo vegetales y frutas. Al final del día beba un vaso de leche tibia.  Recibirá una carta o una llamada positiva relacionada con un nuevo trabajo. ¡Que le vaya bien!.
La naturaleza es el mejor aliado para cultivar el amor. Vaya de paseo a un parque o a una plaza. Evite las bebidas alcohólicas y trate de llevar una vida más sana. Haga ejercicios. Gasta más de lo que gana. Trate de frenar las compras compulsivas.
Día para compromisos serios, incluso para planes de matrimonio. En su familia habrá una separación lamentable, pero necesaria.  Cuide su columna. No haga fuerzas desmedidas ni ejercicios. Va por mal camino con esos amigos.
Si cree que sus métodos son anticuados, está equivocado. A ellas todavía les gusta recibir flores y chocolates. Su estado es envidiable. Siga así y no cambie su estilo de vida. Esté atento, porque va a recibir una mala noticia. Manéjese con cautela.
No arruine lo que se ha construido en años de amor. Las aventuras son sólo pasajeras. Solicite el perdón de su pareja. Consuma alimentos que le nutran bien y no tanta chatarra. Surge un proyecto que le puede traer ganancias.
Está siendo déspota con su ser querido. Su pareja no es su esclavo. Tenga más respeto. Dolores de cabeza evitables si es que no pasa rabias y deja de comer tanta golosina. Le proponen un nuevo trabajo.
Tendrá una velada en que aflorarán los recuerdos y los sentimientos se harán más vivos. Han pasado los años, pero la llamita sigue encendida. No abuse de los analgésicos, que le echarán a perder su estómago. Siga un curso de capacitación.
Lo mejor de su vida está puertas adentro. No busque por fuera lo que ya tiene. Si baila un rato, no sólo hará ejercicio, además le levantará el ánimo. Si desea independizarse, debe comenzar desde ya a dar los primeros pasos. No pierda tiempo.
Da la impresión que no le ha tomado el valor a lo que tiene. Póngase seria y haga la dieta que hace tanto tiempo tiene en mente. Solamente debe decidirse. Si puede ayudar a su familia de vez en cuando, hágalo. Las buenas acciones se devuelven.
Pasó por un mal período, pero ahora se acerca lo bueno. Trate de vivir intensamente lo que viene en forma incondicional. El trabajo y las presiones ambientales lo desestabilizan emocionalmente.  Baja la cantidad de dinero disponible.
Invite a esa persona a un paseo en contacto con la naturaleza. Arrímese a la onda ecológica y sana. Evite las trasnochadas y la bohemia. Además de la salud, perjudica su bolsillo. Hoy en día hay muchas alternativas para ahorrar. Aprovéchelas.
Usted es la única persona que puede rechazar o aceptar la propuesta que le hicieron. Yo que usted lo pensaría bien. No se involucre con personas de dudosa reputación sin una adecuada protección. Si tienen críticas a su trabajo, vea si son acertadas.
Está viviendo  de fantasías. Hace tiempo que dejó de ser una niña que soñaba con el príncipe azul. Tenga cuidado con los embarazos no deseados. Use protección. Los niños no tienen la culpa de lo que hagan los padres. Deje de ser una persona mantenida.
Haga planes para pasar una velada romántica solo con su pareja. Acueste temprano a sus hijos y disfrute. Chequee que sus niveles de colesterol estén dentro de los parámetros normales. Junte un poco de dinero ya que pronto lo necesitará.
El romance cara a cara es más fecundo que hablar por celular. Se está propasando en el comer y en el beber. Lamentablemente si no se cuida ahora, después será tarde. No recurra a casas de empeños ni a prestamistas.
Si pensaba que iba a pasar toda la vida solo, se equivoca. Alguien llegará a su vida prontamente. Debe tomar un mejor desayuno. Recuerde que es la comida más importante del día.  Todo puede ser superado si se le pone empeño.
La relación con sus padres se ha ido deteriorando mucho. Trate de buscar su independencia. Está comiendo más comidas al día de lo que debiera ser, y la mayoría es chatarra. Nunca se sabe cuando "salta la liebre". Se salvará.
Se pondrán a prueba sus sentimientos y vamos a ver cuán cierto es que no puede vivir sin esa persona. Use ropas adecuadas a la estación. Evite transpirar, salvo cuando haga deportes. Está marcando el paso sin posibilidades de progresar.
La pureza es la base de sus sentimientos. No se aparte del camino de la sinceridad. La suerte en el amor le seguirá acompañando. Trate de practicar deportes que beneficien su salud. Haga un inventario de lo que tiene y venda lo que no sirve.
Su frialdad le puede llevar por el camino errado y hasta podría perder a su pareja. En todo caso, le quieren mucho. Su carácter introvertido puede ocasionarle úlceras. Le darán una gratificación, pero trate de guardar para vacaciones.
No discuta por detalles. La vida en pareja se hace difícil cuando hay peleas por cualquier motivo. Trate de llevar una vida más apegada a la naturaleza. Hay buenas perspectivas, pero debe andar con pies de plomo en sus inversiones.
Su manera de ser tendrá un gran premio. Encontrará lo que buscaba en el plano sentimental. Dolores neurálgicos por la tarde que se aliviarán en la noche con los cuidados necesarios. Hay un trabajo extra que va a aliviar su mochila de deudas.
Trate de descubrir el verdadero valor de las personas que ama. Lo mejor está dentro de ellas. Vaya enseñando a sus hijos sobre las ventajas de tener buenos hábitos alimentarios. Hay que frenar los deseos de gastar, que a veces es una enfermedad.
Siga la senda de pensar en las cosas más simples y elementales para alcanzar la verdadera sabiduría y el amor. Una vez al mes haga su propio pan en casa. Hay perspectivas de mejorías financieras, pero todo dependerá de su esfuerzo.
Fomente sus intereses amorosos hacia una persona que sea afín a sus intereses. Su salud va mejorando en la medida de que tome las cosas con más calma. Deje su dinero en un banco. No están los tiempos para guardarlo debajo del colchón.
Necesita un período de relajación y meditación. No hay claridad en sus sentimientos. ¿Será porque se trata de un signo que no es afín con el suyo? No abuse de las trasnochadas. Adecúe su presupuesto a sus ingresos.
Alguien está interesado en su pareja, pero nada hará peligrar esa relación. No vea tanta tele, ya que le acarreará muchos problemas, tanto en su descanso como a sus ojos. Pérdidas económicas momentáneas que se recuperarán.
Hay una persona de su entorno cercano que está tratando de tener algo más que una amistad. Peligro de laringitis que puede evitarse si toma las precauciones correspondientes. Va a necesitar un descanso para su bolsillo.
El autoritarismo y la impulsividad pueden ocasionarle problemas. Mantenga la calma y le van a querer más. No sea malhumorado. Cuide su organismo y entienda que la vida es bella. Va por buen camino. Una inversión que va a rendirle frutos.
Si cayó en las redes del amor, enhorabuena. Pero evite las frivolidades, que empañan la claridad sentimental. Cefaleas por tensión y desórdenes digestivos.  Se le viene difícil a raíz de gastos imprevistos. No se desespere ante esta situación.
Esas inquietudes y manifestaciones nerviosas, que han derivado en enfermedades, se deben a la falta amor y afecto. Trate alterar su vida familiar con actividades al aire libre. La plata es poca pero hay que cuidarla.
Oriente su vida en la dirección correcta. No se desvíe por las tentaciones. La vida rutinaria provoca efectos negativos en su organismo. Intente reanimarse. No se haga mala sangre si su bolsillo está vacío. Es momentáneo.
Entregue su amor de una buena vez, deje de retener sus sentimientos como lo ha hecho en otras oportunidades. Ahora paga las consecuencias por algunos desarreglos estomacales. Gastó demasiado y ahora debe pedir prestado.
Sufrir también forma parte del amor. Tómelo como consecuencia de su propio error. Va a salir adelante.  Durante tres días siga una dieta blanda, para aliviarse de las molestias estomacales. Descarte el negocio que le van a proponer y que no le ayudará.
Sepa aceptar a su pareja con todos sus defectos y piense en todo aquello que le une más que en aspectos negativos que les separan. No se exponga a peligros por ejercicios mal hechos. No fume si está embarazada. Busque un trabajo extra.
No pida más de lo que se merece. El sentimiento y la entrega deben ser recíprocos. Haga ejercicios de memoria para mantener su mente siempre despierta.  Logrará independizarse y tener su propio negocio, pero requerirá de sacrificios.
No basta con saber que hay sentimientos fuertes entre ambos. Es bueno repetirlo y manifestarlo todos los días. No pierda tiempo. Problemas de la piel tienen un trasfondo sicológico. Alguien que no esperaba le pagará una vieja deuda.
Día apto para sellar un compromiso. Pero no se comprometa en cosas que no va a cumplir. Está abusando de los analgésicos. Tenga cuidado de transformar esto en adicción. Debe buscar otro trabajo que le deje más satisfacciones.
Está más preocupado de su entorno que de su pareja. Póngale atención al ser que ama. Demuestre sus sentimientos. Trate de exigirle un poco más a su organismo. Hoy gaste solo lo necesario. No desequilibre su presupuesto.
Que su curiosidad no sea una característica que arruine sus planes de conquista. Evite agotar sus recursos. Evite los recintos cerrados. Deje siempre una ventana abierta. Su generosidad hacia sus seres queridos le otorgará recompensas insospechadas.
Piense en lo bello que le está pasando. No lo eche a perder con afanes aventureros que a nada lo llevan, salvo a perjudicar a otras personas. Problemas en tendones. Posible operación. Tenga cuidado con los amigos de lo ajeno. No deje su hogar solo.
Si creía  que su etapa de soledad iba a ser más larga, se equivocó, alguien llegará a su vida con una clara intención de hacerle feliz. No desaproveche esto. Considere un mejor desayuno antes que un abundante almuerzo. Mejoran sus posibilidades.
Después de una desilusión amorosa viene la recompensa. Se presenta un nuevo amor. Prefiera las hortalizas, antes  que carnes y comidas rápidas. Cuide su aparato digestivo. Aparecen dineros extras que ayudarán a sus problemas.
Su dulzura seduce a toda persona. Hay un Aries en su camino. Evite el cuero del pollo, perniles, longanizas, embutidos y arrollados, coma más verduras. Se presenta una buena oportunidad. Su situación va a mejorar.
Superó el mal momento, pero ahora viene lo bueno y reconfortante. Trate de vivirlo intensamente en forma incondicional. Sus emociones se descontrolan por el exceso de trabajo. Evítelo mostrando más fortaleza. Ojo con los negocios.
Alguien quiere conquistarlo. Cuidado con quemarse en el fuego de la pasión, que después se apaga y deja sólo cenizas. Coma frutas y verduras y evite las grasas. Busque una nueva herramienta de trabajo que aumente su ingreso económico.
No se apresure, se puede equivocar. Espere, ya le llegará su hora. Cuide sus oídos, visite un médico. Necesita un lavado a cargo de un especialista. No sea dadivoso y cobre el valor que corresponde. No haga negocios con familiares.
Hoy le prometerá el cielo, el mar y la tierra a su pareja y disfrutará una noche de amor. No prometa lo que no pueda cumplir. Cuidado con los dolores de cabeza, visita a un médico. Mejora su estabilidad laboral. Actúe con responsabilidad.
Encontrará la comprensión de las personas que le estiman. Va a encontrar un buen amor. Vaya desde ya organizando un descanso. Aléjese de las tentaciones. Ahorre para el futuro. No derroche tanto en salidas nocturnas.
Recuerde que después de la tormenta sale el sol. La luz de la pasión alumbrará en su oscuridad. Su amor es sincero y debe continuar así. Cuidado con los resfríos. Será fuerte en momentos muy difíciles, pero necesitará a su familia.
Una persona cercana se está interesando en su pareja. Pero el amor es más fuerte y no correrá riesgos. Los resfríos y las gripes son cosas distintas, pero hay que tener cuidado. Tendrá algunos conflictos en el trabajo que enturbiarán el ambiente.
Rechase las malas juntas. Debe elegir muy bien sus amigos. Evite tensiones y debe ver bien lo que come. Sus jaquecas lo están volviendo loco, no esfuerce mucho su mente. Tendrá buenas noticias. Hoy será un día de suerte.
La buena comunicación con su pareja va creciendo con la semilla del amor. Lo que tiene es muy valioso. Cuídelo. Debe dormir más. No trasnoche mucho. Por ahora no toque ese dinero que tiene ahorrado. Guárdelo para más adelante.
La relación con su pareja es sólida y definitiva. Es muy difícil que termine, salvo que usted vuelva a cometer el mismo error. El descanso después de almuerzo le hará muy bien. Su irresponsabilidad le ha hecho contraer deudas.
Refuerce los lazos afectivos que tiene con su pareja. No coma muchas cosas con grasas y no abuse de los condimentos. Que los gastos en la educación de sus hijos no le provoque dolores de cabeza. Al contrario, es un logro más.
No haga cosas que le pueden hacer daño a su pareja. Tenga más cuidado con las cosas que hace. Cuide su organismo como si fuera lo más sagrado. Tenga más conciencia de lo que come. Tiene un buen proyecto, que viene en camino.
En vez de estar viendo televisión en la noche, haga sentir a su pareja que su compañía es importante. Tenga cuidado con los accidentes que pudieren ocurrir hoy. Debe tomar con calma sus problemas, ya que muy pronto terminarán.
No haga caso a las personas que quieren perjudicarlo. Tome la vida con alegría la vida y será muy feliz. Su estado de ánimo ha estado mejorando poco a poco. Debe mantener una actitud positiva. Tendrá algunos gastos de última hora.
Su pareja estará a su lado en las buenas y en las malas, pero no abandone a su familia, ellos también le necesitan. Haga más vida social y la depresión se olvidará de usted. Sea más alegre y más comunicativo.
No esté triste por los problemas con su pareja. Muéstrese firme en especial en sus decisiones. Debe alimentarse mejor ya que cada vez se está debilitando. Mueva sus contactos para que aumenten opciones de encontrar trabajo.
Su vida sentimental se enriquecerá en la medida que tome conciencia del valor espiritual. Debe empezar a hacer algunos ejercicios si quiere conservar la línea. Los problemas en el trabajo pronto desaparecerán.
No sea impulsivo. Piense antes de hacer o decir algo o las cosas pueden ponerse feas. Tendrá que hacer caso a las recomendaciones que le haga su médico. Le harán una proposición de trabajo. Es una oportunidad que debe aprovechar.
Su intransigencia le está perjudicando en su relación. Uno es el único responsable de su vida, no culpe a otros por cosas que usted se ha ido buscando con el tiempo. Los mayores gastos deben ser en educación y alimentación. No gaste en tonteras.
Para salir de la complicación en la que está metido, haga una escapada con la persona amada. Tiene que hacer méritos. Sus achaques van a ir desapareciendo en la medida que coma menos y haga algo de ejercicio. No gaste tanto.
Está más preocupado de terceras personas que de quienes realmente merecen su cariño. Reparta sus afectos de mejor forma. Cuide su dentadura y encías. Siga en su afán de ahorrar para la vivienda propia.
No cambie sentimientos por dinero. El verdadero amor es desinteresado y no condicionado a lo que uno puede obtener. Sus problemas de familia están afectando la salud de sus hijos. Sus méritos en el trabajo están siendo reconocidos. Siga adelante.
Hay un rompimiento que le va a favorecer en el mediano plazo. Ahora si su relación es estable, se va a mantener así por mucho tiempo. No calle sus dolencias pensando que es lo mejor para todos. Instalarse ahora con un negocio es un riesgo.
No mire a otras personas cuando está con su pareja. Eso es faltarle el respeto a la persona con la que tiene un compromiso. Irritaciones a la piel son producto de su estado nervioso. Trate de calmarse. Se abren perspectivas en un nuevo trabajo.
Conocerá a una persona muy especial. No se deje llevar inmediatamente por el entusiasmo. Vaya despacito. Si quiere adelgazar va a tener que hacer sacrificios, pero no dejar de alimentarse. No se desanime. No hay mal que dure cien años.
Este día va a ser un poco complicado. Los enojos y desencuentros serán el plato fuerte. Fumar y beber le hacen muy mal. No siga envenenando su organismo. No se atrase, que los intereses son los que pesan más en los préstamos.
Le están ganando terreno. Si no se apura va a quedarse mirando para la carnicería. Cambie de peinado y asuma una actitud más positiva. Mejore su imagen. Piense en el futuro de sus descendientes.
Sus principios deben ser inclaudicables, aunque esté expuesto a tentaciones. Sea fiel a como dé lugar. Cuidado con golpes en la espalda y con calambres nocturnos. Viene un período fecundo que debe ser bien aprovechado.
Es injusto con sus seres queridos y sus amigos. Tenga más autocrítica y analice cuáles han sido sus errores. Deje las disputas de lado. Sólo perjudican su salud. No debe haber disputas familiares por asunto de plata. Trate de llegar a un arreglo.
Se ha encontrado con un mayor grado de comprensión y afecto. Comienza a sonreírle la vida. No se descuide ni deje pasar mucho tiempo si siente molestias. Si tiene opción de realizar turnos extra en su trabajo, hágalo.
Se intensifica la estabilidad emocional y sentimental. Su relación marcha viento en popa. Siga así. Sáquele el bulto a las tensiones y a situaciones conflictivas. Está a punto de terminar con sus compromisos. Le falta muy poco.
Muy cerca tiene el amor que anda buscando por fuera. No caiga en trampas. Su agotamiento físico desaparecerá en la medida que usted se convenza de que es joven. Tenga cuidado con las tentaciones por el dinero fácil.
El que quiere celeste que le cueste. En su caso las cosas se pondrán muy oscuras, así que tendrá que poner todo su esfuerzo. Cuide su garganta y evite los líquidos muy helados. Va a salir de una y se va a meter en otra.
Éste será un día de gratas sorpresas y de increíbles encuentros. Debe mejorar su condición física con un poco más de ejercicio y comiendo menos. Si está comenzando a salir de las deudas, no cometa el error de adquirir otras.
Su romance tiene todas las de durar una vida. Esos amores no se ven todos los días. Cuídelo como hueso santo. Evite las trasnochadas, las bebidas alcohólicas y el exceso de comida. Buenos proyectos u ofertas laborales.
Si le jugaron chueco, no piense que fue por su culpa. Eso es sólo una excusa. Corte la situación de raíz y busque alguien que realmente merezca su amor. La tristeza no es buena para nadie. Anímese mejor. Piense las cosas dos veces.
Es muy tarde para llorar sobre la leche derramada. Las cosas que hacemos reflejan quiénes somos realmente. Necesita despejar su cabeza de todas las cosas que le preocupan. Hoy no piense en deudas. Espere un tiempo.
Use la imaginación para inventar algo novedoso en su relación de pareja. Pruebe con su apariencia. Tiene un familiar en problemas, pero estos no son tan de cuidado. Ojo con las enfermedades contagiosas.
Cultive la amistad y haga del amor algo sagrado y necesario para la vida. Tiene algo muy valioso a su lado. Debe liberarse de sus conflictos para disfrutar de la vida. No crea que todo es malo. Le esperan cambios.
La felicidad está muy cerca. Abra los ojos y vea lo que tiene que ver. Ponga atención a los peligros que hay en su propio hogar. Tenga mucho cuidado con las picaduras de arañas. Tómese el día para descansar.
No condene a la gente por sus pequeñas debilidades. No debe ver la paja en el ojo ajeno, sino la viga en el propio. Evite los alimentos sintéticos. Prefiera comidas naturales. Compre algunas cosas para darle un mejor aspecto a su casa.
Si le dijeron que no le quieren más y le tocó perder, no se desanime ni desespere. Ya le tocará ganar en otro momento. Peligro de enfermedad contagiosa. Gripe o influenza. Está justo en el día para asumir nuevas responsabilidades en el trabajo.
Viene un romance. No cierre su corazón a esa nueva experiencia. El amor está por tocar a su puerta, pero si tiene puesta la tranca será difícil que pueda entrar. Está expuesto a accidentes. Aproveche su talento.
El día no es bueno para fiestas y reuniones sociales, pero sí propicio para sellar compromisos serios. Intente caminar un poco, no se arrane en su silla. Evite contraer nuevas deudas en lo que queda del mes. Comience a planificar sus movimientos.
Sus intenciones sentimentales serán satisfechas, pero tenga cuidado con las consecuencias. Tome las debidas precauciones. Acuéstese temprano y evite ver televisión para dormir más relajado. Parece que la estabilidad monetaria está cerca.
Tendrá la posibilidad de una aventura y de poner a prueba su fidelidad. Le recomiendo saber valorarse a tiempo. Trate de relajarse y no pasar rabias. No se altere. Se presenta un gasto imprevisto que desbalanceará su presupuesto semanal. Será inevitable.
Si ama a esa persona, que se note realmente. Muestre sus sentimientos. Aléjese de los fumadores y bebedores. No se deje tentar por las toxinas. Cuide su organismo, que es su mejor capital. Sus jefes reconocerán sus méritos y pensarán en un ascenso.
Una visita grata y romántica podría cambiar el curso de los acontecimientos. Evalúe todos los aspectos. Está subiendo de peso peligrosamente. Cuide su figura. No debe comer de más. Las soluciones financieras se demorarán, pero aparecerán.
Sea más comunicativo para que la otra persona conozca a cabalidad sus sentimientos. ¿Quiere sentirse mejor? Cambie sus costumbres. Debe sentar cabeza y ahorrar para su futuro. Necesitará mucha plata para ejecutar sus proyectos.
Todo marcha a la perfección con su pareja. Evite las discusiones. Viva en armonía. Achaques pasajeros que debe soslayar para que no le afecten. No se sugestione. Una serie de inconvenientes le va a obligar a usar su criterio.
El romanticismo aún existe. Agréguele un toque maestro a su relación y que todo no sea tan poco gentil. Sus nervios le afectan. Use la medicina alternativa. La tormenta está pasando. Los gastos inesperados lo dejaron sin plata.
Si le traicionaron, evite la venganza. Olvide y perdone, pero deberá establecer claramente los límites. Su estado físico es joven. Pero no se descuide ni abuse. Le recomiendo más prudencia con sus gastos. Le va a costar un poquito enderezarse.
La soledad no es buena. Debe consagrarse a su pareja. Olvídese de la crisis, ya pasó. Trate de desarrollar tareas comunes con su ser querido. No beba en exceso ni coma demasiado por ansiedad. Estudie ese contrato. Le conviene.
Su horizonte amoroso se ve plagado se satisfacciones, pero deberá cambiar la actitud que tiene y ser un poco más receptivo con las personas. Cuide sus manos y evite las bajas temperaturas. Sus problemas no son tan graves como para dramatizar.
Un viejo amor, no se olvida ni se aleja, pero sólo le traerá complicaciones. Reúnase con su familia y olvídese del pasado. No coma chocolates ni dulces. La diabetes podría llegar a afectar su salud. La deuda se mantiene, pero cuide que no aumente.
Cuando hable con la persona amada trate en lo posible de hacerlo con el corazón de modo que la otra persona vea que usted habla con la verdad. El sobrepeso afecta sus rodillas y tobillos. No preste su plata si no es para una buena causa.
Evite esa relación. No confunda pasión, entusiasmo y atracción con el verdadero amor ya que este está muy lejos de serlo. El alcohol no es la respuesta. Sus ganancias se estancan, pero por poco tiempo. Va a tener que luchar bastante para salir adelante.
Debe tener paciencia si es que espera que los demás tengan ciertas actitudes para con usted. Debe darles tiempo para cambiar. Enfermedad de ser querido le preocupa. Ya pasará. Aunque es difícil, debe intentar bajar los gastos del hogar.
Medite mejor si es una reconciliación lo que usted anda buscando. Tal vez sea el momento de que ambos tomen caminos separados. Una fiesta no significa exceso en bebida y comida. Trate de no abusar con su estómago. Disminuya sus deudas.
Acepte a su pareja como es y tal como la conoció, no pretenda cambiarla ahora después de que su relación ya está afianzada. La faringitis lo puede atacar en cualquier momento. Tenga cuidado. Esfuercese para solucionar su problema.
Esos tiempos ya pasaron, el amor tiene otro sabor. Los años enseñan. El placer se saborea mejor en la etapa madura. Disfrute de los momentos. Coma comidas bajas en grasa. Ojo con el colesterol Hay algo mejor en su panorama financiero.
Use el criterio y el sentido común en su relación. No exija lo que usted no puede dar. Sea consecuente en su vida. Su salud mental ha ido decayendo. Trate de buscar una forma de escapar. La solución depende de usted.
Muchas veces nos quedamos pegados en eventos que han ocurrido en el pasado, pero lo mejor que podemos hacer es hacer un borrón y cuenta nueva. Está durmiendo mal. Trate de estar más tranquilo. Las inversiones son positivas.
Aproveche la energía propia de su signo para salir adelante en materia sentimental. Dolores de cabeza le molestarán, pero evite tomar medicamentos peligrosos. No se alarme, pero momento difícil se avecina. Usted sabrá superarlo con mi ayuda.
La testarudez está afectando su relación de pareja. Trate de ser más tolerante. No descuide su salud por nada del mundo. La salud de un familiar no está muy bien. Hay algo bueno en su camino. Participe en el proyecto que le ofrecen.
Hay una persona que quiere intervenir en su vida amorosa. Mejora en lo sicológico, pero mantiene problemas digestivos. Su alimentación es descuidada. Las deudas se pagarán, pero no vuelva a comprometerse. Es momento de apretarse el zapato.
Le sugiero que aclare las cosas cuanto antes, ya que hay un malentendido peligroso. Hágase un chequeo. Lleve hoy una prenda de color rojo. No comprometa dineros ajenos en negocios no seguros. En lo ajeno reina la desgracia.
Usted es muy indeciso. Hay una persona que espera que usted se pronuncie. Hágalo si siente algo verdadero. Problemas a la columna vertebral afectan su rendimiento. Le pagarán una deuda. Se avecina buena racha. Sepa aprovecharla.
Busque las cualidades de su pareja y evite destacar sus defectos. Caminar es el mejor ejercicio. Practíquelo a diario. Cuide su trabajo, pues representa su sustento. No discuta tanto con sus compañeros de trabajo. Evite problemas.
Se ha demorado. Lo obligarán a tomar una determinación. Está en sus manos el futuro. Tenga cuidado con esas caries. Si no las ataca puede enfermar de otra cosa más grave. Recibirá una buena noticia, que le llenará de esperanzas. Será un salvavidas.
No se deje llevar por su temperamento explosivo al tomar decisiones. Trate de hablar las cosas y tomarlas con calma. Cuidado con los golpes y problemas en la zona genital. Hay un viaje al extranjero. Un pariente está dispuesto a ayudarle.
No hay mal que por bien no venga. Esta separación le brindará un mejor futuro. No se acueste con el estómago lleno, aunque lo mejor es no comer de noche. Día favorable para negocios pequeños. Hay problemas. Busque soluciones.
Sus arrebatos terminarán confundiendo a su pareja. Contrólese. No tome estimulantes. Vivir es la mejor motivación para seguir adelante. Anímese. Viene la solución desde donde menos pensaba. Hay una sorpresa para la tarde.
Su vida amorosa se está enturbiando debido a que no pasa por un buen momento. Dolores musculares derivados de la tensión. Relájese y mueva su cuello de lado a lado con movimientos suaves. Está gastando en forma frenética. Contrólese.
Las discusiones por motivos de celos están arruinando su vida en pareja. La depresión es el mal de la vida moderna. Combátala con productos naturales, con la asesoría de un médico y el apoyo de Dios. Sólidas realizaciones.
La felicidad está al alcance de su mano y usted parece ciego, ya que no la quiere ver. Beba más líquido, coma menos carne roja, dígale no a las masas, las grasas y haga ejercicios. Satisfacciones en el ámbito laboral.
Con paciencia se gana el mundo. Ya va a llegar la persona con la que usted sueña, pero no sea tan exigente. Vaya al oculista. Los dolores de cabeza a veces son por problemas a la vista. Se aproxima una gran fiesta en su familia.
Evite a quienes llegan a su lado sólo por el interés carnal o económico. Relaciónese con gente simple y sincera. Necesita apoyo especializado. Después del médico, venga a verme. Si tiene dudas, es mejor no meter plata en ese proyecto.
Su panorama amoroso está muy bien. Viene un tiempo de fecundidad y gozo corporal y espiritual. Linda etapa. Si su mente anda bien, lo más probable es que su salud mejore. Va a recibir un apoyo sorpresivo.
La vida en común requiere de sacrificio y entrega. Hay que postergar nuestras propias ambiciones de vida por los dos. Podría venir una breve hospitalización. Nada grave. Algo nuevo en el horizonte financiero. Hay que saber esperar.
Es la época propicia para iniciar un romance. Sólo hay que dejarse llevar por los acontecimientos. Esté alerta a las señales. Posibles malestares al cuello, garganta y bajo vientre. Habrá una bonificación en el trabajo u ocupación extra.
No viva de ilusiones, caprichos y expectativas. Trate de ser realista y pensar que el amor está a la vuelta de la esquina. Prepárese para el futuro haciendo deportes. Traslado en el trabajo o promoción para irse al extranjero.
Su pareja necesita más apoyo y atención. Invítela al cine y después a cenar. Declárese en receso deportivo por dos semanas. Necesita recuperarse. Cuidado con los pedidos de préstamos de los amigos que no lo son.
Los hombres menos fútbol, las mujeres menos telenovelas. Jueguen su propio partido y vivan su propia historia con intensidad. La piel sufre en verano y en invierno. Cuídela con productos adecuados. Trace nuevos proyectos.
Trate de evitar las aventuras. No es de poco hombre eludir el acoso y decir que no. Se está transformando en devoto de la noche y de la buena mesa. Haga una vida normal. Gaste en educación y libros, no lo haga en frivolidades.
Cambie su actitud amarga frente a sus seres queridos. Se está deteriorando espiritualmente. No abuse de la buena mesa. Su cuerpo es sagrado y debe cuidarlo. Va a tener lo que quiere, siempre y cuando haga un esfuerzo en el trabajo.
La dicha está cada vez más cerca. Hay un representante de un signo de leo en su camino.  Tome más agua, en bebidas de yerbas o al natural, o como jugo de frutas cocidas. Su economía va del fracaso al éxito, pero esto depende de usted.
Busca en tus sentimientos, en lo más profundo de tu corazón y no en la superficie. Lo duradero se arraiga en el alma. En la medida que elimine su ansiedad, su salud mejorará.  Si quiere hacer un viaje, ahorre para ello. No se endeude.
Errar es parte del ser humano, reconózcalo, ofrezca disculpas y comprométase a no hacerlo de nuevo. Cuidado con los dolores de cabeza. Si son constantes hágase ver por algún especialista. Va bien encaminado en lo financiero.
Hay un detalle en su mente que no lo deja tranquilo. Pregunte y exija sinceridad. La verdad está cerca. Hay una crisis nerviosa que puede ser evitada con sabiduría y serenidad. No se de tanta vuelta en su trabajo. Sea más responsable cada día.
No piense que el mundo se va a acabar. Busque lo bello de la vida. Con paciencia encontrará lo que busca. No se desespere porque no logra el equilibrio ideal. Siga intentándolo. Siga hoy el impulso de su intuición. Va a recibir dinero.
La comunicación basada en la sinceridad es el mejor escenario para que todo resulte bien. No se ande con jugarretas en lo que a salud respecta. Ponga atención a los cambios de su cuerpo. Evite apostar, ya que no le va a ir bien. Cuide su dinero.
Es mejor postergar cualquier decisión en materia de compromiso sentimental. Deje que todo decante y caiga por su propio peso. Cuide su sistema digestivo. Tome más de leche. Éxito en lo laboral. Reconocerán sus capacidades.
Si cayó en las redes del amor, enhorabuena. Evite frivolidades que empañan la claridad de los sentimientos. No tenga miramientos a la hora de amar. Cefaleas por tensión y desórdenes digestivos. Gastos imprevistos.
Cuando se logra la madurez, el amor resulta más pleno. Cuide lo que tiene. Dolores en la zona renal. Cuidado con las fuerzas desmedidas. Debe guardar con mayor celo sudinero. Trate de sacar una libreta para la vivienda.
El peso de las equivocaciones le está agobiando. Piense en el presente y en el futuro. Deje atrás el pasado. ¿Sabía que la risa es uno de los mejores remedios? Cultive el buen humor. Priorice sus gastos y las cosa estarán mejor.
Piense en positivo, elimine el fantasma de los celos . Sea más abierto con su pareja y no dude en decirle que le quiere. Está descuidando su silueta. Coma menos pan y tome menos alcohol. Debe dedicarle más tiempo a su trabajo.
Para usted, la forma de plantearse la vida depende mucho de su estado afectivo. En la medida que todo marche bien con su pareja, su ánimo estará mejor. No descuide el cuidado de su familia. Mida su nivel de gastos pero sin llegar a la tacañería.
Necesita descartar sus malos pensamientos y transformarlos en pensamientos positivos. Pasa por un buen momento, en el cual se está sintiendo mucho mejor que antes. Continúe cuidándose. La suerte está al lado suyo. Aprovéchela al máximo.
El día está muy favorable para programar un buen fin de semana con sus seres queridos o por último con sus amigos. Necesita hacer un cambio de aire en su vida. Con esto se sentirá más vital. Ponga todo su empeño para conseguir ese trabajo.
Se producirán algunos roces con su pareja, los cuales continuarán durante el día. Trate de comprender y aceptar su pensamiento. Uno debe luchar por la vida y no dejarse vencer por las enfermedades. No menosprecie el trabajo de otras personas.
No ande por la vida con indirectas. La mejor forma de que le entiendan es siendo directo. Cuidado con las estrías o la celulitis ya sea posterior al embarazo o producto de la disminución de peso. No arriesgue su fuente laboral por tonterías.
Es mejor que evite llamar a esa persona. Deje que sea él o ella quien lo haga. No debe parecer desesperado. Cuidado con las pataletas al hígado por consumo de comidas dañinas. No se deje explotar. Haga valer sus derechos como empleado.
No se deje llevar por los malos consejos de algunos sujetos que no saben nada de la vida o de aquellos que andan dando consejos siendo que sus vidas son un caos. Probables dolores de muelas. Estudie o capacítese para hacer mejor su trabajo.
Si no tiene pareja no debe desalentarse, ya que la vida tiene cosas hermosas que mostrarle y no necesariamente serán en pareja. No hay complicaciones salvo que usted voluntariamente las busque.  Vicisitudes en el trabajo.
Vientos fuertes soplan a su favor. No se desembarque ahora y láncese al abordaje. Necesita calmar sus motores, ya que el sistema de vida agitado le provocará desagradables consecuencias a futuro. Si usted puede ayudar, hágalo.
Demuestre que es una persona digna de confianza. Lamentablemente su familiar no se ha dado cuenta que está poniendo en riesgo su vida. Trate de orientarla lo más que pueda. Desavenencias con sus jefes directos.
Debe mostrarse más dispuesto a escuchar a los demás. Por ese camino, sólo logrará que las personas no lo consideren cuando estén en dificultades. Los hombres deben tener cuidado con la próstata. Trate de pagar usted sus cuentas.
La derrota no es lo peor en la vida. Tienen mucho valor aquellos que ganan, pero se valora mucho más a quienes saben perder. Mire bien por donde camina o cruza la calle. No se preocupe de los mal hablados que hay en su trabajo.
Hasta los grandes amores se marchitan si no los cultivamos con dedicación. No deje de preocuparse de los temas referentes a su salud. Cuídese mucho y disfrute la vida. Algo bueno se perfila en su horizonte financiero.
Luche contra su temperamento introvertido. Trate de comunicarse con la persona que ama y dígale que la quiere. No deje que situaciones conflictivas afecten su genio. Podría tener un ascenso en su trabajo, y por ende, un aumento.
Hoy se producirá una muy cercana declaración de amor, que tendrá consecuencias positivas en su futuro sentimental. Sea más estricto y disciplinado en su dieta. Muestre seguridad en su trabajo y será recompensado.
Alguien que le aprecia mucho va a llamarlo y le va a proponer algo que le atraerá sobremanera. Vaya con cuidado y piense bien el paso que podría dar. Hay una mejoría, en la medida que deja de lado su hipocondría. Está gastando mucho.
Su pareja tiene dudas acerca de su fidelidad. Trate de no dar razones para dudar. Hay un posible embarazo muy cercano que traerá alegría a su hogar. Va a tener que esforzarse más para inventar una fuente de ingresos adicional.
No vaya contra la corriente y acepte los consejos de personas que verdaderamente le quieren. Su vida va por un camino equivocado. Problemas en la zona renal por un posible golpe. De sus ganancias guarde un porcentaje para imprevistos.
No juegue con los sentimientos de otros. Si realmente esa persona no le interesa, no se involucre. No tiene sentido iniciar algo sobre la nada. Cuide sus pies, especialmente si tiene uñas encarnadas y callosidades. Viene una buena racha.
No hay que ver la paja en el ojo ajeno, sino la viga en el propio. Está exigiendo un nivel de perfección que usted no tiene. Trate de descansar de verdad en sus horas libres. Algunos problemas económicos, pero no son para dramatizar.
Perdonar es divino. Aprenda a vivir con los defectos y virtudes de los otros. No abuse de su columna vertebral. Duerma en una buena posición. Está trabajando demasiado. Le va a ir bien, pero cuide su salud. No se desgaste.
Comprométase, no tenga miedo. Intente romper con sus relaciones superficiales y asuma algo más serio. Pasa por un buen momento. Está regalando energía vital. Siga igual. Evite gastos con personas extrañas.
Día ideal para el romance sano. Planifique una salida fuera de la ciudad. Déle más trabajo a su cerebro. No se lo lleve todo el día mirando televisión. Tiene posibilidades de postular a una vivienda. Aproveche el momento ahora.
Acuérdese el mandamiento de no desear a la mujer del prójimo. Ande con cuidado que es fácil meterse en líos. Beba con moderación. El exceso de alcohol es dañino. No se desanime ante fracasos temporales. Ya vienen mejores días.
No tenga temor a enamorarse y a echar a volar sus sentimientos. Es una bendición tocar de cerca el amor. Evite las comidas antes de acostarse. No es bueno hacerlo antes de dormir. Hay un buen panorama con respecto a sus deudas.
La familia siempre debe estar primero por sobre todas las cosas. No la descuide ni menos los deje de lado por cosas sin sentido. El deporte en familia es una alternativa muy entretenida de diversión y esparcimiento. No gaste por nada sus ahorros.
Hay un personaje en su vida que sólo le ha traído complicaciones. Es momento de tomar un camino diferente. Problemas estomacales pasajeros, pero que podrían agravarse si no se cuida. No haga apuestas ni malgaste su dinero.
No se desanime, ya que usted está en los planes de Cupido. Una persona se va a presentar y usted quedará sorprendido. No tome pastillas por su cuenta. Automedicarse es malo. El futuro se aclara, pero no es algo definitivo.
De repente es bueno hacer un alto, detenerse y reflexionar. Usted y su pareja lo necesitan. Dense más tiempo. Cuide su peso y su alimentación. Cuidado con la diabetes. Le proponen un pequeño negocio que podría ayudarle. Evite meter dinero en ese proyecto.
Basta de creerse lo máximo. Acuérdese que en el amor hay que dar y recibir. Cuidado con el lumbago. Las malas fuerzas son peligrosas. No gaste lo que no tiene. Evite salidas nocturnas con amistades peligrosas.
Usted se equivocó en juzgar a la persona que quiere. Debe ofrecer explicaciones y tratar de arreglar la metida de pata. Cuide a los niños de las enfermedades contagiosas. Hierva las verduras. Gastar en recreación le hará bien.
Está demasiado metido en su trabajo Aunque es difícil darse el tiempo, ponga un poco más de atención a su familia y a su pareja. No sea egoísta. No abuse con los medicamentos que le recetaron. Siga al pie de la letra las indicaciones.
No le saque el cuerpo al amor. Los fracasos anteriores no deben contar. Inicie una nueva etapa. Una vida se abre. Dolores neurálgicos temporales. Cuidado con los signos de artritis. Hay un trabajo en un proyecto ambicioso.
Espere a que esa persona sea libre. No la presione, ya que no es fácil terminar con una relación de años. Mientras, piense en el futuro. Cuide sus oídos de infecciones. Su presupuesto es un caos. Intente reorganizarse o de lo contrario lo lamentará.
Tiene más enemigos de los que creía. Cuídese de una campaña en su contra. Quieren ponerlo mal con la gente que ama. Un familiar necesitará todo su apoyo por asuntos de salud. No cante victoria en lo económico hasta que tenga las cosas en la mano.
Renuncie a algo de su espacio personal para no ahogar a su pareja, que necesita más independencia. La vida en común no es sinónimo de esclavitud. Necesitará de atención médica, aunque será algo leve. Algo nuevo en el horizonte financiero.
Su pareja necesita más apoyo y atención de su parte. Evite los deportes sin haber hecho una preparación antes. Los desgarros y esguinces son muy molestos. Cuidado con los amigos que no lo son. Las dificultades se mantendrán sólo por el momento.
No viva de ilusiones, caprichos y expectativas sin fundamento. Trate de ser realista y piense que el amor está más cerca de lo que usted cree. Prepárese, porque hay un viaje en perspectiva. Posible traslado en el trabajo.
Eleve el nivel de relación en la pareja, especialmente los matrimonios. Dejen de lado la rutina. Cuide su piel de los fríos matinales. Haga nuevos planes y proyectos. Le irá bien si es perseverante con sus ideas.
No es de poco hombre decir que no y eludir el acoso femenino, que también existe. Lleve siempre una piedra de ágata, que le protegerá. Gaste en educación y libros, no lo haga en superficialidades. Esas cosas no dejan mucho.
Está a punto de iniciar un nuevo romance. Analice las ventajas y desventajas de esa relación, que podría perjudicarle. Posibles malestares al cuello, garganta y bajo vientre. Habrá una bonificación en el trabajo.
Pasará por un buen momento amoroso con posibilidades de conocer a una persona que le hará dudar de sus actuales sentimientos. Sus reflejos ya no son los de antes producto de su estado nervioso. Trate de usar su ingenio e inventiva.
Hay una alteración en su rutina sentimental que, al menos, le servirá para remecerse y replantear su destino. Cuidado con las decisiones apresuradas. Cuídese de la diabetes. Baje el azúcar y los carbohidratos. Ahorre lo que más pueda.
Su corazón está entre dos puntos. Defínase por una de esas personas y hágalo luego. Trate de salir de la rutina que le va a provocar una depresión. Invente actividades nuevas. No es tiempo de meterse en ningún negocio.
Tenga más paciencia. No pida a su pareja el perfeccionismo que usted está lejos de tener. Acepte defectos y virtudes. No se exponga al frío y a los cambios de temperatura. Cuide su salud. Trate de evitar gastos innecesarios.
No alargue por más tiempo esa relación tormentosa que día a día carcome su espíritu y su vida. Aproveche esos pequeños instantes para descansar. Renueve sus fuerzas cada vez que pueda. Ciclo más positivo en su billetera. Sáquele provecho.
Sea más romántico en su relación de pareja y todo le saldrá color de rosa. Hágame caso y le cambiará su destino. Debe cuidar su piel en cualquier época del año no solamente en el verano. Haga nuevos planes junto a su familia. Le funcionará.
Sea fiel a esa relación que tiene con su pareja. No caiga en tentaciones que después lo harán arrepentirse. Debe llevar una vida más entretenida y así no tendrá tantos enredos como ahora. Gaste su dinero de la mejor forma posible.
Sea realista. Vivir de ilusiones, caprichos y expectativas sin base, no lo llevarán a ningún lado. Debe prepararse para los viajes que vendrán en el resto del año. Tendrá un cambio de trabajo que le cambiará su bienestar económico.
En este momento no sabe lo que realmente quiere, está confundido. Debe aclarar sus sentimientos, ya que está haciendo sufrir a los que más lo quieren. Debe descansar mucho tiempo para tener las pilas recargadas.
A veces es necesario dejar un poco de lado otros asuntos para preocuparnos más por nuestra pareja. La vida en común requiere de sacrificio y entrega. Cuidado, alguien de su familia se podría hospitalizar. Deje pasar el tiempo y su dinero irá aumentando.
Hoy es un día perfecto para iniciar un romance. Prepárese, ya que no se arrepentirá. Tendrá algunos molestares en cuello, garganta y la parte del estómago. Cuídese un poco más. Tendrá algún trabajo extra que le ayudará mucho.
Debe dejar atrás a esas personas que están a su lado solamente por interés de lo material. Debe estar cerca de las personas sinceras y que le quieren. Debe consultar a un médico por sus molestias. Piense dos veces las cosas antes de meter las patas.
El amor en este tiempo esta pasando por su mejor momento. No lo arruine por cosas sin importancia. Todo pasa por su cabeza. Si está relajado su salud estará mejor cada día. Va a tener un viaje que le transformará su vida.
Puede perderse el amor de su vida sino mira a su alrededor, usted parece ciego sin darse cuenta. Debe hacer más ejercicios. Deje de comer masas y tome más jugos de fruta natural, así sentirá mejor. Ya encontrará trabajo.
El amor llega cuando usted menos lo espera y con la persona que menos se imagina, y el suyo está a las puertas. Debe ir al oftalmólogo. Muchas veces el dolor de cabeza se produce debido a su vista. Cuide sus ahorros.
Los triángulos sentimentales son un grave problema. Trate de evitarlos. Tenga mucho cuidado con sus oídos y su cabeza, por que tendrá dolores muy fuertes. No haga apuestas, ya que perderá todo lo que juegue. La otra semana tendrá más suerte.
No sea tan celoso. Está perdiendo a la persona que ama Debe confiar más en esa persona y ser sincero para que el amor funcione. Está a punto de caer en una depresión. Viva la vida, disfrute cada momento.
Tome más en cuenta a su pareja. Esa persona necesita más consideración de su parte, no sólo en el aspecto afectivo y sexual. No se exponga demasiado al sol. Use un buen protector solar. Por el momento, evite meterse en negocios dudosos.
Un tropezón cualquiera da en la vida, pero la idea es no hacerlo con la misma piedra. Use la madurez de su experiencia para no caer en las mismas cosas. Aproveche este tiempo para renovar energías. Gastos de marzo desajustarán un poco el presupuesto.
No crea en todo lo que cree, en todo lo que escucha y en todo lo que ve. Tampoco debe dudar de todos. Hay gente buena y de lindos sentimientos. Disfrute este día y equilibre su cuerpo y espíritu. No transforme sus finanzas en un caos.
El tener muchas conquistas no es signo de grandeza. La verdad es que es todo lo contrario. Tenga cuidado. Buena salud, la cual debe aprovechar, pero no malgastar. Le conviene buscar nuevos horizontes laborales.
Aproveche que el año está iniciando para renovar su relación familiar. El cansancio mental se debe a la falta de descanso y a los malos ratos. Inicie este período sacando una libreta de ahorro para la vivienda. Es el mejor regalo para la familia.
Si se quedó solo es que hay un problema. Haga un planteamiento de su vida y vea qué cambios debe realizar para recuperar el amor. Hágale una cruz a la depresión. Salga a disfrutar del sol. Reorganice los proyectos no terminados para finalizarlos.
Apasionada, intensa y profunda reconciliación. A veces sirve discrepar siempre que exista un control. Es bueno tomarse un descanso de vez en cuando, para botar las tensiones. Aumento de los ingresos familiares.
Amar no significa exigir a su pareja que ande al mismo paso suyo. Las diferencias existen y son naturales. Cuide su cabeza y atención con las caderas. Trate de independizarse. Tiene capacidad, talento y ganas.
Intercambio de opiniones, que provocará uno que otro disgusto. Evite prolongar la discusión, ya que sólo empeorará las cosas. Disfrute de la belleza de la vida saliendo a caminar por las tardes. Todas las cosas dependen del empeño que le ponga.
Si no tiene con quién desahogarse, escriba lo que siente en un cuaderno secreto. En todo caso siempre aparece alguien que nos puede escuchar. No se estrese por cosas simples. Lentamente se abrirán los caminos laborales.
Una llamada o noticia, le echará a perder el día. Trate de evitar que los problemas le afecten. Si puede evitar las visitas, hágalo. Tenga un poco más de cuidado con su vista. Utilice lentes para el sol. No use indiscriminadamente sus tarjetas de crédito.
Sus cercanos le dan buenos consejos, equilíbrelos con lo que usted piensa. No le ponga tanto hielo a las bebidas. La amigdalitis es muy molesta. Si insiste va a caer a la  cama. Administre bien sus ingresos.
Sea más generoso y practique la reciprocidad de sentimientos. Tendrá un lindo encuentro. Su estado de salud depende mucho de su ánimo. Tire para arriba. El día no es bueno para gastos en diversión. Sea prudente.
No todo lo que brilla es oro. Valorice las cosas que realmente valen. Su estómago le reclama por lo mal que le trata. Evite las frituras y tome agua de ruda. Una persona de su pasado le propone un negocio que tiene futuro.
Ellas deben ser un poquito más coquetas y ellos un poquito más seductores. Aléjese de la rutina y no sea fome. No compre cualquier cosa que le ofrezcan como salvación de todos sus males. No les dé gusto en todo a sus hijos.
La vida no es como en la tele y las películas. La realidad también es atractiva.  Si quiere entrar a un gimnasio, hágase primero un chequeo médico. Mantenga la paciencia, la tranquilidad y aplique experiencia. Vendrán tiempos mejores.
No postergue a su pareja por asuntos sin importancia. Debe tener cuidado con lo que dice y hace. Piense antes de decir algo. Sus pulmones no durarán tanto si fuma de esa manera. Muestre su realidad económica a sus hijos.
Si tiene hijos, trate de hablar con ellos como un amigo. Ellos tienen un mundo con problemas similares a los suyos. Beba agua mineral y evite las bebidas azucaradas. Hoy no gaste en diversión. Compre las cosas que faltan en su casa.
Es envidiable cómo le quieren. Sepa valorarlo y agradecerle a Dios por lo que vive. No coma frituras. Busque alimentos con fibra. Un pariente le va pedir ayuda. Préstesela. El mundo va dando vueltas.
El verdadero amor es desinteresado.  Los antibióticos no sirven de nada para el resfrío común, pues no hay infección. Actúe con mayor moderación en los gastos fuera de su casa.
Para conquistar a esa persona le recomiendo hacer uso de sus propios atractivos y no de las apariencias. En la medida que llega el frío, debe cuidarse más. Hay una lenta pero constante recuperación.
A la vuelta de la esquina está la persona que busca. No siga como un mendigo tras el amor. Haga deportes, camine, trote, gaste energías, pero siempre con buen clima. No se desanime si le toca trabajar muy duro.
No vea lo negativo de las personas. Intente disfrutar las cosas positivas de la vida. Todavía es tiempo de tomar precauciones para evitar enfermedades. Hay éxito en lo económico siempre y cuando cambie su modo de gastar.
Por ahora, esa persona es indiferente a sus proposiciones. Pero si insiste con elegancia, tacto e inteligencia, poco a poco comenzará a interesarse. Intente comer menos. Gaste más calorías de las que obtiene en su alimentación. Le llegarán recursos.
No hay peor ciego que el que no quiere ver. La persona adecuada está muy cerca. La mente es una computadora, pero también se cansa. Evite tensiones. La situación es mala, pero si se esfuerza puede salir adelante y solucionar el problema.
Los celos son cuchillos que van hiriendo los sentimientos hasta darles muerte. Que no lo venza la desconfianza. Los días locos que pasó, recién le están pasando la cuenta. Cuide su estómago. Hay una luz de esperanza en el horizonte financiero.
No establezca una relación sólo por estar acompañado. La unión debe tener un fundamento afectivo. Sólo así se conocerá el verdadero amor. Nunca es tarde para comenzar a cuidarse. Va a recibir mucho dinero, pero sólo lo verá pasar.
Está entre dos personas y luego va a tener que decidirse por una. Deje que su corazón haga la selección. Tome leche descremada, evite las grasas animales y aumente la ingesta de verduras. Encienda una vela amarilla todas las noches.
Dedique el día a descansar y a pensar en lo que hará respecto de su vida amorosa. Evite las corrientes de aire en su casa, en especial luego de salir de la ducha. Haga un balance de sus cuentas para ver en qué condiciones está.
Hay una persona de su signo que está que se muere por usted. No creo que esa relación le convenga, por el momento. Un amigo enfermo necesita de su atención. Le ofrecerán un ascenso en su trabajo. Trate de aprovechar esta oportunidad que tiene.
Su vida no es una telenovela. No dramatice pequeños incidentes. Podría perjudicar un amor que es muy bonito. El abuso de remedios no recetados puede arruinar sus defensas. Rebaje sus gastos y evite comprar cosas que no necesita.
Nadie está libre de cometer un error. Saber perdonar es una virtud que no todos conocen. Ejercite su mente en juegos y en aprender cosas nuevas para evitar las tensiones. Dele preferencia a los gastos de alimentación y educación.
No se detenga en detalles. Vaya a lo esencial de las cosas. Tanto rodeo sólo provocará confusión. Trate de no salir esta noche. No se arriesgue innecesariamente. No le recomiendo apostar, porque lleva todas las de perder.
Comparta con su pareja intereses comunes, especialmente relacionados con la música y el deporte. Habrá algunos problemas en su dentadura que requerirán la consulta a un especialista. Buenas noticias desde el extranjero, pero no se confíe.
Su hogar está iluminado por la armonía. Trate de mantener la luz de los sentimientos encendida para que no quede a oscuras. Es demasiado sensible y los problemas le afectan demasiado. Conseguirá los recursos para comprar eso que tanto quiere.
No caiga en el pesimismo. Necesita descartar malos presentimientos y ser más auténtico con lo que siente. Le irá bien con esa persona. Pasa por un buen momento. Se siente muy bien y debe seguir cuidándose. La suerte le acompaña.
El día está especial para hacer un viaje corto con esa persona. Reafírmese con su pareja y no se entusiasme con otros amores. Necesita cambiar de aire y reanimarse sicológicamente. Hay nuevas oportunidades de trabajo, pero debe esforzarse.
El sentido del humor es un arma infalible de la seducción. A veces no basta con bellos gestos. Hacer reír al sexo opuesto rinde dividendos. Aleje los fantasmas de la depresión de su vida. Piense en positivo. Una buena racha en su fuente laboral.
Se producen algunos desencuentros y malos entendidos que serán superados en la tarde. Las cosas van a ir mejor. Problemas circulatorios y amenazas de várices. Vaya a un especialista. Hay ganancias cercanas, pero no debe esperar sentado.
No llame a esa persona por una semana. Déle tiempo. Evalúe las reacciones que tuvo y analice sus posibilidades futuras. Problemas de artrosis amenazan. Tome las precauciones necesarias. Cuide su fuente laboral. No saque la vuelta.
Está dejándose llevar por malos consejos y por comentarios que no tienen buenas intenciones respecto de su pareja. Cuide su dentadura. La higiene bucal es muy importante en especial en nuestra presentación personal. Ordene sus gastos.
Cupido está de su parte. En este partido habrá un ganador y ése será usted. Trate de ser expresivo con sus sentimientos. Necesita descanso para superar las tensiones. Los billetes escasean en su bolsillo. Busque otra fuente de ingresos.
Su relación se hace cada vez más fuerte. El tiempo ha sido un aliado y ahora aprecian lo que usted vale. No hay complicaciones, salvo que usted voluntariamente las busque. Una persona trata de perjudicarlo en su trabajo. No le haga caso.
Está demostrando demasiada frialdad e indiferencia. Al amor hay que cuidarlo como si fuera una planta muy delicada. No cometa imprudencias. No se desabrigue ni se lave el pelo con agua helada. Haga actividades más productivas.
Su pareja no está segura de su fidelidad. Déle la confianza que necesita para que se quede tranquila. No dé motivo de dudas. No tome remedios por su cuenta y riesgo. Echarse a morir es lo peor que le puede pasar.
Su rendimiento en la vida depende de su estado amoroso. En la medida que le vaya bien con su pareja, le irá bien en otros planos. No se descuide. Coma menos, no a las frituras ni a las comidas con grasas. No gaste un peso en el día de hoy.
Hay una verdad oficial y otra que suele ser más consistente. Averigüe por su cuenta cual es el fondo del problema que le aqueja. Evite jugos y bebidas con sabores artificiales. Si recibe dinero extra, trate de guardar lo que más pueda para necesidades futuras.
No se crea tanto el cuento, sólo es una persona que quiere y le quieren intensamente. Disfrute de lo que tiene y no busque más. Tome más agua, en lo posible mineral sin gas. Su vida se está materializando demasiado. Piense en las ganancias espirituales.
Habrá una reunión importante que podría cambiarle el rumbo a su vida. No deje pasar esta oportunidad. Evite comer a deshoras y hacerlo en cualquier parte. Buenas perspectivas en su trabajo, a pesar de la crisis por la que pasa el mundo.
La vida tiene muchas vueltas y debe evitar herir. No vaya a ser que después le toque a usted. Póngase a dieta, pero no demasiado dura. Trate de ser más moderado en sus gastos. No crea que el afecto se mide en el valor de los obsequios.
No rehúya al verdadero amor. El temor es parte de la inseguridad. Juéguesela y ganará más de lo que cree. Ponga más de su parte y logrará mejorar. No se atormente por males pasajeros. Habrá un repunte significativo en su billetera. No planifique tanto gasto.
No se deje llevar por las adulaciones y por invitaciones dudosas. Piense bien antes de dar algún paso en falso. La paz que puede lograr con el amor hará que su salud también se vea beneficiada. Ahorre para disfrutar de unas buenas vacaciones.
Si le tiene aburrido esa relación, termínela, pero hágalo con tacto, sin herir a nadie. Está mejor que nunca, aunque usted no lo crea. Positivas gestiones en torno a una inversión. Buen panorama en su trabajo. Se vislumbran progresos.
Tenga gestos de grandeza con su pareja. No sea egoísta. Hay que dar para recibir. Intente comer sólo verduras cocidas por hoy. Hay una buena noticia en el campo laboral que va a asegurarlo al menos por unos años.
La fidelidad es la mejor forma de probar que sus sentimientos son verdaderos. Le amenazan las molestias de las várices. Ponga atención en sus problemas circulatorios. El ahorro y el esfuerzo es la mejor forma de obtener una casa propia.
Hay una persona que lo marca a presión y no vacilará en acosarle. Trate de eludirla con la mejor de sus fintas y salga del área.  No se exponga al sol durante un tiempo tan prolongado. Cuide su piel. No se exceda en las compras.
Odiar es un sentimiento muy negativo. Ni siquiera nuestros enemigos lo merecen. Problemas en los oídos. Todo se debe a la humedad que queda dentro de los oídos. No vaya tanto a la piscina. Hoy tendrá una excelente noticia.
Si cree que sus métodos son anticuados, está equivocado. A ellas todavía les gusta recibir flores y chocolates. Su estado es envidiable. Siga así y no cambie su estilo de vida. Esté atento, porque va a recibir una mala noticia en lo financiero.
Día para compromisos serios, incluso para planes de matrimonio. En su familia habrá una separación que todos lamentarán, pero será para mejor. Cuide su columna vertebral. No haga fuerzas desmedidas ni ejercicios violentos.
Su pareja espera que le diga que la quiere. No basta con gestos ni cariños. Un susurro al oído será el secreto y la llave del corazón. Sus riñones necesitan más líquido. Tome más agua durante el día. No se entusiasme con proyectos locos.
Trate de desarrollar una actividad más dinámica en pareja. Que no sea siempre ver televisión sentados. Es cierto que el vino tinto es bueno para la salud, pero no exagere. Tome dos vasos en las comidas solamente. Gasta más de lo que gana.
Día para el romance serio. Alguien lo estaba esperando con el corazón abierto. Prepárese bien que puede recibir importantes sorpresas. Su estado es bueno. Debe seguir llevando una vida sana. No le preste plata a desconocidos.
Está herido en su ego, ya que no esperaba esa reacción. Las cosas se arreglarán, pero le servirá para ser más humilde. Cuide su presión arterial y consuma menos sal. Procure que sus gastos no sean desmedidos. Evite sorpresas desagradables.
Hoy es un día propicio para exponer sentimientos, aunque esté pasando por un mal momento, atrévase. Cuide su sistema nervioso como un tesoro. No se altere por todo. Evite los gastos innecesarios. Comience a planificar un proyecto.
Recibirá una visita muy agradable, pero que no será su futuro. Esa persona le presentará a la que sí le robará el corazón. Las rodillas le juegan una mala pasada. Vaya a un traumatólogo. Intente planificar seriamente el pago de sus deudas.
No eche por la borda lo que se ha construido en años de amor y sentimientos. Las aventuras son pasajeras. Sería bueno pedir perdón. Consuma más ajo, limón y cebolla. No olvide la menta. Surge un proyecto que le puede traer ganancias.
Tendrá una velada en que aflorarán los recuerdos y los sentimientos se harán más vivos. Será afortunado. No abuse de los analgésicos, que le echarán a perder su estómago. Siga un curso de capacitación. Será una inversión.
Su pareja no es su esclavo al que pueda mandar como si fuera una mascota. Tenga más respeto. Dolores de cabeza evitables si es que no pasa rabias y deja de comer tanta golosina. Le proponen un nuevo trabajo, pero no deje lo que tiene.
Sea más romántico en su relación y todo le saldrá de maravilla. Hágame caso y le cambiará su destino. Debe cuidar su estado anímico. Trate de buscar un modo de descargar sus malas energías. Concrete los planes que tiene. No abarque tanto.
Sea fiel a esa relación que tiene con su pareja. No caiga en tentaciones que después lo harán arrepentirse. Debe llevar una vida más entretenida y así no tendrá tantos enredos como ahora. Gaste su dinero de la mejor forma posible.
Sea realista. Vivir de ilusiones, caprichos y expectativas sin base, no lo llevarán a ningún lado. Debe prepararse anímicamente para superar los problemas. Tendrá un cambio de trabajo que le traerá bienestar económico.
En este momento no sabe lo que quiere, está confundido. Debe aclarar sus sentimientos, ya que esta haciendo sufrir a aquellos que le quieren. Debe descansar más para tener las pilas recargadas. Cuidado con aquellos que se hacen pasar por amigos.
A veces es necesario dejar un poco de lado otros asuntos para preocuparnos más por nuestra pareja. La vida en común requiere de sacrificio y entrega. Cuidado con los accidentes laborales. Deje pasar el tiempo y su dinero irá aumentando poco a poco.
Hoy es un día perfecto para iniciar un romance. Prepárese, ya que no se arrepentirá. Tendrá algunos molestares físicos, pero a causa del exceso de cansancio. Tendrá que poner mucho más de su parte para poder salir de los problemas.
Debe estar cerca de las personas sinceras y que le quieren, y no de aquellos que sólo se interesan por lo que usted puede dar. Debe consultar a un médico por sus molestias. Debe pensar dos veces las cosas antes de meter las patas.
El amor está pasando por su mejor momento. No lo arruine con actitudes caprichosas. Todo pasa por su cabeza. Si está relajado su salud estará mejor cada día. No desperdicie las oportunidades que se le están presentando en el camino.
Puede perder el amor de su vida si no mira a su alrededor. Vea con los ojos del corazón Deje de comer masas y tome más jugos de fruta natural, así se sentirá mejor. No se desespere, ya encontrará ese trabajo que tanto ha buscado.
El amor llega cuando usted menos lo espera y con la persona que menos se imagina. Mucho cuidado con esos estados nerviosos. No se deje llevar por la rabia. Cuide sus ahorros, ya que se aproximan algunos gastos bastante grandes.
Los triángulos sentimentales son un grave problema. Trate de evitarlos. Tenga mucho cuidado en donde se alimenta. Problemas al estómago.  No haga apuestas, ya que perderá todo lo que juegue. No base su futuro en los juegos de azar.
Atrévase a hacer lo que tiene que hacer sin reparar en prejuicios. Excelente romance. Dele un vuelco a la rutina y evite las tensiones. Ahorre lo que más pueda y guarde hasta nuevo aviso. Focalice sus esfuerzos en esos nuevos proyectos.
Inseguridad en sus sentimientos, acuerde un período de reflexión, un par de semanas. Así estará más seguro si es bueno continuar. No sea pasivo y regale ejercicios a su cuerpo. Debe sacrificarse y mejorar su rendimiento laboral.
Se avecina una nueva pareja. Al principio se va a sentir desconcertado, ya que no estaba preparado para el cambio. Problemas estomacales por abusar de alimentos grasos. Desconfíe en cuanto a los negocios cuando no conoce a sus socios.
Tiene su propio encanto, no se complique con la conquista amorosa. Eso es más bien un signo de sobreexigencia. Dedíquese sólo al ser amado. Si va al campo en busca de aire puro, abríguese por la noche. Mejoran sus perspectivas económicas.
Viva el día a día y aférrese a lo que tiene hoy al lado, que es lo que vale. No se exponga a temperaturas bajas sin las debidas precauciones. Use guantes y calcetines que sean de lana. Urgente solicite un dinero extra. Controle sus finanzas.
Deje que sus hijos accedan a la etapa del noviazgo. Recuerde cuando era joven, también necesitaba libertad para el amor. Los resfríos y las gripes son desagradables. No tome bebidas congeladas. Está pasando por un pésimo momento económico.
Muéstrese más humilde frente a su pareja, lo que no significa convertirse en un ser manejado. No se puede ser soberbio con la gente que quiere. Digiera bien los alimentos. Su sistema digestivo lo agradecerá. Cambios excelentes.
Amar es una bendición, en especial cuando es recíproco. Programe sus horas de sueño y combata el insomnio con productos naturales. Una infusión de hoja de naranjo y una buena técnica de relajación ayudan. Aparecen recursos extras.
Cuidado con confundir sentimientos y cometer equivocaciones que con el tiempo se lamentarán. Realice ejercicios bien temprano, pero no al mediodía. Debe afianzar más sus capacidades creativas para crearse una fuente de ingresos.
No se prive al llamado del amor y abra su corazón de una vez por todas. Evite escuchar consejos sobre lo que debe o no debe tomar. Hay una esperanza al final del camino que tiende a guiarlo, pero le costará llegar.
Esfuércese en lograr mejores relaciones con su pareja y evite discusiones que opacan el amor. Comience una dieta rica en  frutas y verduras. Mañana se sentirá genial. Nuevas perspectivas en el trabajo. Muestre sus reales capacidades.
Debe compartir los momentos buenos y malos con su pareja. No porque esté comprometido debe sentirse cansado. No se tome tan a pecho los problemas. No gaste todos sus ahorros que los necesitará más pronto de lo que usted piensa.
No sea tan exigente con su pareja, debe cambiar su carácter. Sea más generoso. Cuide mucho su garganta. Evite los enfriamientos, ya que le podría perjudicar. Saldrá bien de todos sus compromisos. Pero debe tener paciencia y esperar un poco.
Demuestre un cambio de actitud para que su pareja sienta que usted está comprometido de verdad. No se muestre tan cambiante. Debe tratar de enfocar sus energías para poder salir de ese estado depresivo. Tendrá muy buenas noticias en el trabajo.
No sueñe mucho, trate de vivir la realidad y el presente. Que sus pensamientos sean aterrizados. Debe estar consciente que sus actitudes son las que repercuten en su salud. Pronto tendrá una solución a todos sus problemas.
Tome usted la iniciativa y demuestre a su pareja de las cosas que es capaz de hacer. La mejor manera de enfrentar los problemas de salud es teniendo una actitud positiva y motivadora. Pasa por un buen momento. Aprovéchelo.
Tenga más cuidado con su pareja, ya que en cualquier momento le podrían engañar. No maneje por hoy. Prefiera usar el metro o la micro. Consuma harto líquido. Tenga cuidado, ya que sus jefes lo están observando. Le darán una recompensa.
Las decisiones debe tomarlas usted, no permita que le presionen personas externas. Evite los aliños, los picantes y el café muy cargado ya que le podría traer irritaciones estomacales. No se desenfoque de los objetivos que quiere lograr.
La comunicación entre su pareja se ha ido deteriorando. Trate de reestablecerla. Empiece por mejorar la actitud con la que mira la vida actualmente. De su actitud depende su salud.  Cuide su plata, ya que vienen gastos importantes.
La verdad siempre tiene que estar por delante en una relación de pareja. Evite las mentiras al ser amado. Debe alimentarse bien. No coma por comer. Hoy es un buen día para hacer negocios. Intente hacer las cosas pero con mucha fe.
Debe compartir todos sus secretos con su pareja, penas y alegrías. Sea sincero. No se amargue, ya que todos sus achaques son sicológicos. Trate de mejorar su estado de ánimo. Tiene planes que le arreglarán la vida. Concrételos.
Piense muy bien las cosas o de lo contrario puede verse envuelto en problemas bastante serios. Trate de fumar menos, porque sus pulmones no están muy bien. Deje de usar por un tiempo sus tarjetas de crédito.
Si piensa tomar compromisos serios, comuníquelo a sus familiares, necesita sentirse apoyado.   Practique más ejercicios, pero con moderación. Si debe plata no se preocupe, una llamada lo soluciona todo.
Será un día muy bello lleno de recuerdos, reencuentros con amigos de la infancia. Aprovéchelo. Un poco más de ejercicio no le vendría nada de mal. No vuelva a endeudarse o lamentablemente las cosas no se solucionarán muy fácil.
Se siente solo, desorientado. Es momento de pedir ayuda a quienes le quieren sin condiciones. Sepa decir que no, la bebida y las drogas no conducen a nada, sólo matan su organismo. No permita que los gastos se escapen de sus manos.
No descuide el ámbito espiritual, no compare su actual relación con una pasada, lo que logrará es poner en duda todo lo obtenido hasta ahora. Buen momento para la salud. Piense en nuevos proyectos y haga lo posible por ejecutarlos.
Se verá enfrentado a una situación poco común, Con serenidad podrá sobreponerse a este traspié. El agua de hierbas después de cada comida le hará muy bien. No se preocupe, sus problemas económicos comienzan a solucionarse.
Es portador de una mirada angelical, hipnotiza, no le de mal uso a su encanto, viene alguien en camino. Evite las pastas, longanizas, pan. Es hora de comenzar una dieta con más verduras y mucho líquido. Su situación va a mejorar.
Hay momentos de la vida en que nada resulta bien, pero el detalle está en hacerlos más llevaderos. Los deportes no hacen daño, al contrario le ayudarán a sentirse mejor. No adquiera deudas que no podrá pagar. Ordénese.
Todo se va a aclarar para bien, sólo debe tener paciencia. No abuse de los antigripales y medicamentos recetados por personas que no son especialistas. Sea más recatado y no ande mostrando su dinero.
El amor llega sin que lo llamen, muchas veces las cosas aparecen cuando menos lo esperamos. No tome analgésicos ni tanta pastilla con el estomago vacío. Tiene algunos tropiezos en su trabajo, pero se van a solucionar.
No permita que su familia sea un obstáculo en su vida. Es el momento de buscar su independencia. Cuídese de los resfríos, lo pueden pillar volando bajo. Busque algún tipo de alternativa para ahorrar, pero sin ser extremista.
Debe prepararse para recibir una visita, la cual llega en un muy buen momento. Es su oportunidad de mostrarse tal como es y ganarse su confianza. No beba más de la cuenta. No apueste a ningún juego de azar, va a perder.
Si tiene dudas es preferible esperar a estar más seguro. Ya no es la persona joven de hace un tiempo. Evite los desarreglos y las trasnochadas seguidas. Tiene la posibilidad de instalar un negocio a pequeña escala que será bueno.
Levántese con el espíritu en alto y salga con su familia a dar una vuelta por un parque. Hoy es un día importante para usted y su ser querido. No haga esfuerzos desmedidos si es que no está acostumbrado. No es necesario gastar tanto.
No cometa los mismos errores que le amargaron en el pasado. Va a durar lo que usted quiere que dure. Está expuesto a una gripe peligrosa. Evite salir muy rápido de un lugar muy temperado a otro más frío. Visita inesperada.
Hoy no es un día para discutir ni para plantear temas sin importancia. Combine sus tareas con la armonía y las relaciones afectivas. Si va a salir lleve una prenda más abrigadora. No sea que se enferme. Antes de gastar, piénselo.
Enamorarse no es para sufrir, salvo que no sea correspondido, pero en su caso su romance tiene bastante futuro. Actúe con prudencia y sabiduría. No le ponga muchos aliños a su comida. Trate de disfrutar de los sabores naturales.
No eche a perder momentos gratos por su intolerancia. Cuide sus extremidades, especialmente piernas. Cuidado con esos calambres. Necesita reorientar sus gastos y hacerlos más proporcionales a sus ganancias.
Trate de formar su propio núcleo familiar sin depender tanto de los parientes. Así, las cosas marcharán mejor. Tome las cosas con más calma y consulte a un especialista para el tratamiento más adecuado. Busque un trabajo mejor.
Está pasando por un momento de brillo. Irradia una simpatía que le da un gran atractivo. Aprovéchelo para bien. No abuse de la mayonesa y la mostaza. Alguien le lanzará un salvavidas. No debe olvidar ese gesto.
Está siendo atraído por una persona mayor muy interesante. Saque cuentas de cómo estarán de aquí a unos 15 años. Cuidado con accidentes domésticos. Le propondrán un negocio no muy correcto. Rechácelo.
Está metido en un callejón del cual debe salir sin herir a nadie. No vuelva a cometer los mismos errores del pasado. Por lo menos debe pasar una hora después de haber cenado para acostarse. Tome una agüita caliente.
Día para establecer un compromiso. Se aproxima una ceremonia religiosa en su familia que unirá a todos. Ellas deben consumir más leche para prevenir falta de calcio en edad madura; ellos, disminuir las grasas.
No está con sus cinco sentidos puestos en su pareja. La desatención es causa de rompimientos. El vino, sólo en las comidas y en cantidades moderadas. Recomiendo el tinto. Piense que no está siendo muy aplicado en el trabajo.
De cuando en vez es recomendable escuchar las palabras de quienes tienen más años y experiencia. Evite pasar su tiempo en soledad. Es malo para su alma. Período de indefinición, le faltan recursos, pero no al punto de la crisis.
Las sorpresas pueden darse en cualquier momento. Deberá poner mucha atención a las situaciones que se presentan. Necesita replantear su vida y mejorar al 100% su actitud. Mantenga más control sobre los gastos que ha estado teniendo.
Haga que afloren desde su corazón todos esos sentimientos que ha mantenido ocultos en su corazón. No se reserve nada. No se exponga tanto a las bajas temperaturas, en especial si no se es un adolescente. No afloje en el trabajo.
No base su conquista en la planificación ya que muchas veces es mejor cuando las cosas salen en forma natural. Las sugestiones pueden ser muy peligrosas. Habrá buenos cambios en sus finanzas personales, pero deberá tener cautela.
El entusiasmo y la pasión no le garantizan un sentimiento profundo. Debe mirar en su corazón si es que realmente es amor lo que siente. No se salga de control tan seguidamente. Hable de sus problemas de dinero con su familia.
No permita que las discusiones arruinen este día. Le recomiendo mantener una actitud serena y no confrontacional. No deje que las tensiones echen a perder sus nervios y la armonía de su hogar. Tiene que esforzarse más para lograr sus propósitos.
Las cosas tienden a mejorar en el plano sentimental. Use los encantos naturales que posee a la hora de conquistar al ser amado. No pase tantas horas frente a la pantalla del televisor. No contraiga nuevos compromisos de plata. Evite males mayores.
El amor es lo más hermoso que le puede pasar al ser humano en especial cuando se ha aguardado tanto tiempo. Su estado es equilibrado, así que aléjese de las tensiones. Un esfuerzo extra vendrá acompañado del éxito esperado.
No piense que las cosas serán siempre desfavorables. En su camino se ven acontecimientos que van a marcar el destino de su vida. Sus capacidades físicas disminuyen con su sedentarismo. Va a tener un problema financiero serio.
No ha valorado las virtudes de su pareja. Sepa reconocer lo que tiene y no pase quejándose. No debe seguir pensando que está enfermo. La mente es la que manda sobre el cuerpo. Controle sus impulsos por las compras.
Conocerse a sí mismo es lo primero que se debe hacer antes de salir en búsqueda del amor. Eso es en beneficio de la relación. Debe basar su alimentación en vegetales y frutas. Una nueva corriente de fortuna se presentará en su vida.
Trate de que en su vida sea el corazón el que guíe sus decisiones, en especial si está relacionado con el amor. Los ejercicios deben hacerse al menos día por medio y no una vez por semana. Guarde recursos para más adelante.
No se apresure con esa conquista. Cultive la paciencia. Todo caerá por su propio peso. Recibirá una llamada o una visita polémica. Peligro de sinusitis y congestiones nasales. Dolores de cabeza. Propóngase metas que pueda cumplir.
Aunque le hayan herido y sienta pena, al menos sabrá que su corazón está latiendo fuerte y que su capacidad de amar y de sufrir está viva. Sólo coma una fruta (no muy helada) antes de irse a la cama.
Recibirá una invitación muy atractiva. Si quiere vaya, pero piense bien en qué se va a meter. No consuma más de tres huevos a la semana. Coma un pan al día y nada más, y sin mantequilla. Busque asesoría para compras.
Está metido en un zapato chino. Tome una decisión basada en lo que diga su corazón. Peligro de hongos en uñas o pies. Utilice un producto especializado. Su afán de notoriedad le está llevando a niveles peligrosos en sus gastos.
Evite que los celos perjudique su relación. La sensatez, el criterio, el sentido común y sobre todo, el afecto, deben imperar. No beba bebidas muy frías. Trate de consumir infusiones de hierbas. Se entusiasma con proyecto mula.
Evite los malos consejos y siga los impulsos de su corazón. No sea tan práctico, ya que en el amor hay cosas que no se pueden explicar bajo la lógica. Molestias bronquiales. No apueste tanto a su suerte. El trabajo le llevará más lejos. Capacítese.
Piensa demasiado en el sexo, que no es un tema tan trascendente, y se olvida de los valores que son los que mantienen el verdadero amor. Para combatir el insomnio tome una agüita de hoja de naranjo por las noches.
Situaciones borrascosas y confusas que se aclararán por la tarde. No se altere al discutir cuestiones del corazón. Evite la pasividad y la flojera. Tiene capacidades para la computación, aprovéchelas. Le servirán para avanzar.
No se sienta desanimada si las cosas no salen como usted lo quiere. Debe tener fe en la vida y en el destino que está escrito para usted. Un resfrío amenaza su resistencia. Combátalo con líquido y descanso.
Aunque no lo crea, una mudanza le ayudará a cambiar la rutina y reforzará su relación. Los cambios son positivos. Debe cuidar su corazón. Evite las grasas, el cigarrillo, el alcohol y el sedentarismo. No tome cualquier remedio.
No abuse de la soledad. La compañía del sexo opuesto ayuda a ser mejor. Ya le llegará la persona indicada. Baje la cuota de masas y legumbres y aumente la cantidad de líquidos.
Su ego sufrió un revés que le dejó muy afectado. No es la única persona a la que le ha pasado esto. Supérelo de una vez. Camine lo más que pueda, pero prefiera un parque o un bosque. No pierda la calma por muchas que sean las deudas.
Si es una persona soltera y no tiene compromiso, va a comenzar un nuevo romance. Si tiene lazos, va a renovar sus juramentos y promesas. Complicaciones circulatorias que deben ser atendidas por un especialista. Sin grandes cambios para hoy.
Nadie le ha engañado, su imaginación ha ido demasiado lejos. Apóyese en sus seres queridos. Busque un cambio de aire. Mueva los muebles de su casa. Cambie las cosas de lugar. Progreso lento pero va a ir en aumento.
Respete y será respetado. No haga de la relación de pareja un asunto de competencia de personas. No confíe a charlatanes los asuntos de su salud. Su vida no es un juego. No pierda tiempo en lamentaciones y póngase de una vez a trabajar.
Viva y disfrute del presente en compañía de la persona que ama. El futuro viene iluminado y lleno de dicha. Alteraciones en su metabolismo se deben a la tensión nerviosa. No es mejor persona quien tiene más dinero. Es mejor tener menos pero ser puro.
Haga algo bueno con su familia. Vaya con ellos a la iglesia o a algún oficio religioso. Eso los hará sentirse más unidos y fuertes ante la adversidad. No consuma tantas masas, helados y gaseosas azucaradas. Gaste con moderación.
No es tan cierto que una persona se enamora sólo una vez en la vida. Volverá a sentir la grandeza de ese sentimiento. Si se desvela, es porque algo le remuerde en la conciencia. Piénselo. No le haga el quite a la responsabilidad en su trabajo. Sus jefes lo observan.
Llega justo la persona que usted necesitaba en su vida. Si no tiene compromiso, no la deje escapar por nada. Seleccione lo que come. No abuse de los condimentos ni coma a deshoras. Compre lo necesario y guarde para cuando no tenga.
No tema abrazar o acariciar a sus seres queridos. Exprese lo que siente y no se avergüence. No se someta a una medicación indiscriminada sin consultar a un especialista. No haga muchos desarreglos. Tendrá que revisar sus gastos.
La soledad no es una situación grave. A veces sirve para reflexionar, para así emprender un nuevo y mejor rumbo. Su apariencia refleja en gran medida su estado de ánimo. Hay que sentirse bien para verse bien. Ahorre.
No sea tan exigente con los seres que ama. Cada persona tiene virtudes y defectos. Usted también los tiene y quizás más que otros. Bailar hace bien para el alma, pero sin muchos brindis. ¿Qué saca con ahorrar hoy, si se lo gasta todo al otro día?.
No trate de conquistar a esa persona sólo para competir. Provocará un tremendo daño. Acérquese a quien realmente le interesa. Su estado es bueno. Debe seguir llevando una vida sana. No les preste plata a desconocidos.
Está herido en su ego, ya que no esperaba esa reacción. Las cosas se arreglarán y esto le servirá para ser más humilde y estar preparado para este nuevo año. Cuide su presión arterial. Cuidado con los desarreglos fiesteros. No visite las multitiendas.
Se aproxima un gran anuncio familiar. Será un motivo de alegría para todos. No abuse de los analgésicos, que le echarán a perder su sistema digestivo. Piense en lo bueno que viene. Aproveche este inicio de año para programar bien sus gastos.
Que los problemas económicos no sean un nubarrón en la relación de pareja. No discuta por dinero. Dolores de cabeza evitables si es que no pasa rabias y deja de comer tanta golosina. Le proponen un nuevo trabajo, pero no abandone lo que tiene.
Los dos deben ofrecer disculpas y empezar todo de nuevo. Los errores se pagan caro, pero se puede enmendar el rumbo. Dolencias a la columna y a la zona renal. Surge un proyecto que le puede traer ganancia. No lo desaproveche.
Si cree que sus métodos son anticuados, está muy equivocado. A ellas todavía les gusta recibir flores y chocolates. Su estado es envidiable. Siga así y no cambie su estilo de vida. Esté atento, porque va a recibir una noticia importante.
Día especial para compromisos serios, incluso para planes de matrimonio. Lamentablemente en su familia alguien se opone. Cuide su espalda. No haga fuerzas desmedidas. Va por mal camino con esos amigotes que le hacen gastar más de la cuenta.
La comunicación con palabras y gestos es fundamental en la relación de pareja. Es cierto que el vino es bueno para la salud, pero no abuse del consumo desmedido. No más de un vaso a la comida. No inicie el año contrayendo nuevas deudas.
Recibirá la llamada que estaba esperando. Prepárese, que vienen cosas buenas. Hoy coma sólo vegetales y frutas. Antes de dormir, beba un vaso de leche caliente. Inicia el año con cambios financieros positivos.
Su pareja espera que le diga que la quiere. No basta con gestos ni cariños. Un susurro al oído será el secreto y la llave del corazón. Sus riñones necesitan más líquido. Tome más agua durante el día. No se entusiasme en proyectos locos.
Recibirá una visita muy agradable, pero que no será su futuro. Esa persona le presentará a la que sí le robará el corazón. Las rodillas le juegan una mala pasada. Hágase ver. Inicie el año sin problemas. Comience a organizar los proyectos para este año.
No piense en personas comprometidas. A usted no le gustaría que otra persona se fije o desee lo que es suyo. No salga de juerga. Evite andar con esa cara de cansancio. Si se ordena en los gastos, es más probable que solucione sus problemas.
Le tienen novedades importantes. Será una gran noticia para usted y toda su familia. Parece que la cigüeña visitará su casa. Arregle de una vez por todas sus problemas dentales. Hará que su ánimo también mejore. Rompa el chanchito para salir del paso.
Si a usted le gusta recibir afecto de su pareja, también debe tener la disposición para entregarlo. Busque una dieta con más contenido de fibras vegetales para atacar sus problemas digestivos. Si aún no le pagan, estire los billetes lo que más pueda.
Cometió una tremenda equivocación y fue injusto con esa persona. Trate de arreglarlo. No pase tantas horas frente a la pantalla del computador. Eso le provoca tensión en el cuello y dolores en los ojos. Deje trabajar a su mujer, no sea machista.
Acérquese a esa persona, ofrézcale sus disculpas y reconozca su error. A lo mejor aún no es tarde para recuperarla. Ligeras molestias a la columna. Evite salir de noche y gastar tanto. Los amigos de tomatera no dejan ningún buen ejemplo.
Usted piensa que todo lo que hace está bien, que es lo máximo, pero no es así. Con su actitud sólo demuestra su irresponsabilidad e inmadurez. Cuide su cuerpo evitando la ingesta de grasa. Le proponen un pequeño negocio. Le va a ir bien.
Su suerte es envidiable. Golpearán a su puerta y, sin moverse de su escritorio, retornará el amor a su vida. Amenaza de sinusitis, no se destape las patitas. Opciones de cambio de trabajo o traslado interno a un mejor puesto.
Integre a su pareja a su círculo de amistades. Eso evitará que aparezca la desconfianza. Pero usted también se debe integrar a la de él o ella. Tenga fe en el dicho "mente sana en cuerpo sano". Buenos resultados por el trabajo realizado.
Invite a su esposa, novia o pareja, a comer. No es necesario que sea al lugar más elegante. Lo que importa es hacer algo distinto. Sus achaques se deben a su pasividad. Su vida sedentaria le perjudica. Es probable que recupere lo que prestó.
Recuerde el dicho "el cojo le echa la culpa al empedrado". Ese es su caso, deje de culpar a otros por sus errores. Apague la tele y duérmase. Es lo único que evitará que amanezca cansado. No compre cosas que no va a ocupar.
Deje pasar el tiempo y todo se calmará. Espere que los motores se calmen antes de retomar el camino. No sea porfiado. No espere hasta el último momento para consultar a un médico. En lo económico llegan tiempos mejores, pero nada definitivo.
Todos los temores se van a disipar de una sola vez, ya que le aceptarán aquellas proposiciones que ha hecho con tanto esmero. Respire profundamente cuando pase un mal rato. No le hace bien pasar rabias. No se embarque en proyectos.
Conocerá a una persona que le llegará a su corazón. Creerá haber descubierto al amor de su vida, pero las verdaderas señales se dan con el tiempo. El alcohol no es la solución a los problemas. Día preciso para planificar gastos.
Hay una buena señal en su camino. Bastará que usted sea más amable, menos mal genio y quizás, más sabio en el trato. Le recomiendo ejercicios de relajación para evitar tensiones. Usted está en otra, pero no se descuide.
Su vida está en una encrucijada y debe atinar con la mejor decisión. Piense bien lo que hará. Practique algún deporte al aire libre. Busque algún momento del día para hacerlo. Se le escapa de las manos una gran oportunidad.
Se está haciendo demasiados atados. No se complique y déle curso a los sentimientos sin mayores prejuicios. Disfrute de esa relación. Cuidado con los golpes en las extremidades y en la cabeza. Usted puede independizarse. Arriésguese.
En el amor hay que saber atacar a tiempo. No se demore mucho, porque puede perder. Su abdomen está muy grande. Evite los chocolates, los dulces, el pan y las pastas. Haga ejercicios. Aparece otro trabajo en su panorama laboral.
Hoy también es un buen día para que se decida a presentar su nueva pareja a sus familiares, debe dejar el temor atrás y enfrentar de una vez la situación. No abuse de su cuerpo. Tiene que organizarse. Sus gastos tienden al desorden.
La familia siempre es primero. Después vienen los amigos y las aventuras. Trate de compartir más con los seres queridos. Seleccione comidas y consuma verduras. Un gasto imprevisto le causará desequilibrio económico.
Tome más en cuenta a su pareja. Esa persona necesita más consideración de su parte, no sólo en el aspecto afectivo y sexual. No se exceda en las copas. Sea un ejemplo para sus hijos. No abuse del andar pidiendo prestado.
Hoy es día de fiesta, brinde con la familia y comparta lo que más pueda con ella. Deje atrás las vicisitudes del día de ayer. Que no se le pase la mano celebrando este día. Trate de independizarse. Tiene la capacidad.
Deje pasar el tiempo y todo se calmará. Está metido en un bosque de confusiones y quiere salir encendiendo una antorcha, lo que al final puede quemarlo todo. No sea porfiado. No juegue con su salud. Ahorre para la casa propia.
Desenredarse es más complicado que meterse en líos. Trate de ver la luz al final y seguirla. Evite tropezar de nuevo con la misma piedra. Tiene problemas de insomnio. No se desespere. Busque con tesón la verdad en su corazón.
Alguien se le quiere meter por los palos. No crea que su carrera está ganada. Tiene que esforzarse en los últimos 100 metros. Posible congestión nasal. Habrá un gasto en salud que le desequilibrará el presupuesto.
No tenga temor a caer bajo el romance. Enamorarse es una bendición, especialmente cuando se es correspondido. Combata el insomnio con medicamentos naturales. Una buena infusión con hojas de naranjo y una relajación ayudan. Vienen recursos.
No busque a personas comprometidas. Trate de llevar una vida más tranquila y apegada a la fidelidad. Beba más agua mineral e infusiones de hierbas. No se desanime por los fracasos temporales.
Hay una persona de Virgo que quiere algo con usted. Vaya despacio y analice los pro y los contra, pero decida con el corazón. Problemas estomacales pasajeros debido a su glotonería. Va a tener que comprar algo indispensable.
Es tremendamente fácil confundir sentimientos y cometer equivocaciones que con los años se lamentan. Si quiere hacer ejercicios, que no sea muy desabrigado. Debe desarrollar más sus capacidades si quiere que le reconozcan.
Deténgase a pensar sobre lo que ha hecho y lo que no ha hecho, sobre si usted merece el amor de esa persona. No se someta a cualquier dieta para adelgazar. Le van a proponer un buen negocio, pero igual tenga cautela.
Usted no puede privarse de la bendición de amar. No cierre sus puertas al llamado del amor. No le haga caso a medio mundo sobre lo que debe o no debe tomar. El médico es quien lo determina. Una luz al final del camino.
No exija de su pareja algo que usted no puede cumplir. La vida en común requiere de sacrificios. Sus parientes mayores requieren más atención médica. Ayúdelos y aconséjelos para que no se dejen estar. Tómese también un descanso laboral.
Haga las paces después de ofrecer las disculpas correspondientes. La política no tiene nada que ver en su relación amorosa. No haga malas fuerzas o practique ejercicios violentos. Los gastos en diversiones deberán esperar.
Alguien le llegará con una noticia espectacular. Parece que su romance irá por buen camino, ya que es correspondido por esa persona. Tendrá un problema con un diente o una muela. Tendrá que invertir, pero recibirá beneficios.
Usted cree que está seduciendo a esa persona, pero la verdad es que es al revés. De todas maneras será un romance con historia. No coma tantas cremas y pastas. Hoy no haga apuestas ni juegue en concursos de azar.
Aprenda a creer en el amor o de contrario pasará el resto de sus días en soledad. Enfermedades alérgicas están al acecho. Cuidado con las gripes. Está esperando demasiado. Láncese en ese proyecto, que es bueno y le rendirá dividendos.
Las cosas caen por su propio peso. Si tiene la paciencia suficiente para esperar usted será recompensado. Golpe en una mano y peligro de problemas óseos.  Aparecerá un dinero que no tenía presupuestado. Le devolverán lo que había prestado.
Tropezó de nuevo con la misma piedra. Usted tiene tendencia a la reincidencia producto de su ingenuidad e inmadurez. Si no aprende a la buena no la pasará bien. Dolores al cuello. Consuma comidas más sanas. Está planificando y calculando mal.
Se estaba pasando películas y construyendo fantasías. Échese las penas a la espalda y vuelva a fojas cero. No se haga ilusiones en donde no hay fuego. Tenga mucho cuidado con su salud. Le llegan noticias del exterior. Hay una posibilidad.
La fidelidad es la clave del verdadero amor. No sea picaflor. Las aventuras llevan por mal camino. Dolores neurálgicos, también hay peligro de resfrío. Está despilfarrando sus recursos. ¿Qué hará cuando se le acabe? Cuide sus ahorros.
Al eludir el amor sólo evitará su posibilidad de ser feliz. Las carnes rojas tienen más calorías y grasa. Trate de bajar esos kilos. Hay una muestra concreta de progreso en el plano financiero. Habrá buenas noticias en el plano laboral.
Seleccione a sus amistades en especial si usted está sintiendo que estas no son una buena influencia. Los cambios en su vida deben comenzar en este momento y usted deberá partir queriéndose a sí mismo. El ahorro es la única forma de salir. Esfuércese.
Tendrá una invitación tentadora y placentera. Acéptela si está dispuesto a seguir adelante. Haga ejercicios de respiración profunda y de relajación. No se irrite. Va a tener que romper el chanchito para salir de ese aprieto.
No prometa lo que no piensa cumplir. Si quiere dárselas de ser seductor, exponga la verdad y sea sincero. Úlceras y problemas vesiculares le acechan. Tenga cuidado. Sus relaciones le van a ayudar, no con plata, pero sí indicándole el camino.
Está jugando con dos personas. Debe definirse porque ambas "víctimas" se conocen. Necesita urgente ponerse a dieta para mejorar su salud. Aproveche sus talentos manuales, pero déjele la administración a otra persona.
Una persona le hará una confidencia importante y que le involucra. Ese secreto va a significar un vuelco en su vida sentimental. Caminar es un buen ejercicio, pero en la noche ponga los pies en agua caliente. Hay un repunte significativo.
El amor debe ser entregado por ambas partes. No pretenda que sólo le entreguen amor a usted sin una retribución. Pequeño problema bronquial. Debe cuidarse de los fríos. Para asociarse busque una persona ajena a su familia y que sea de confianza.
El distanciamiento con su pareja podría servirle para reflexionar acerca de sus sentimientos. No desaproveche la oportunidad. La clave para una buena salud es tener la mente tranquila. No abuse de los créditos en las casas comerciales.
Momento grato junto a su pareja. Aproveche para hablar sobre sus aspiraciones a futuro, sus sueños y anhelos. La tranquilidad afectiva redunda en un mejor estado de su organismo. Busque la armonía. Buena perspectiva en el trabajo.
Sus penas pueden ser curadas. Recuerde que no hay nada imposible en esta vida. Cuídese de las picadas de los insectos, y en especial si es alérgico. Aparece un nubarrón económico en su horizonte. Desaparecerá si se esfuerza.
Habrá momentos de conflictos y discusiones en este día. Busque la comunicación con su pareja para que sólo sea algo pasajero. Esta noche meta los pies en agua caliente para descansarlos. Abra una libreta de ahorro y junte en vez de gastar.
No se quede sólo en las promesas. Entréguele a su pareja todo su caudal de sentimientos. El amor es recibir, pero también es entregar. Desarrolle actividades al aire libre. Puede ser un trote suave. Recuperará dinero prestado.
La incomprensión es una barrera muy alta. No caiga en esa actitud. Solo hará que su pareja se aleje. Ponga más atención a su salud bucal para que después no se esté lamentando. Trate de buscar una mejor alternativa laboral.
Está con su mente muy confundida, termine con eso de querer tener a dos personas al mismo tiempo. No busque el riesgo. Los condimentos son malos para los que sufren de colon irritable. Analice su economía y haga todas las correcciones.
El mayor grado de armonía con su pareja se debe a que ambos han hecho un esfuerzo por mejorar como personas e ir madurando con su relación. Tenga cuidado si es que tiene várices. Ponga a trabajar su mente y le irá mejor.
Uno debe preocuparse un poco de la apariencia física de modo de ser más atractivo para la pareja. Cuidado con las enfermedades cardiacas, con mayor razón si hay antecedentes familiares. Sea más competitivo en su trabajo.
Parece que hay un velo sobre sus ojos que le impide ver dónde están realmente los valores de las personas. La mente es el mejor médico que tenemos. No se arriesgue en tareas peligrosas.
Hay que hacerse una severa autocrítica cuando caemos en discusiones violentas, matizadas de ofensas que deterioran el amor. Debe hacer cambios que sean favorables a su vida. Recuerde el dicho "el que guarda siempre tiene".
La pureza es la base de sus sentimientos. No se aparte del camino de la sinceridad. La suerte en el amor le seguirá acompañando. Trate de aprender a respirar de la manera correcta. Haga un inventario de lo que tiene y regale lo que no ocupa.
Su frialdad le puede llevar por el camino errado y hasta podría perder a su pareja. En todo caso, le quieren mucho. Su carácter introvertido puede ocasionarle úlceras. Le darán una gratificación, pero trate de guardar para otro momento.
No discuta por detalles. La vida en pareja se hace difícil cuando hay peleas por cualquier motivo. Trate de llevar una vida más apegada a la naturaleza. Hay buenas perspectivas, pero debe andar con pies de plomo en sus inversiones.
Su manera de ser le significará un gran premio. Encontrará lo que buscaba en el plano sentimental. Dolores reumáticos por la tarde que se alivian con un buen descanso. Hay un trabajo extra que va a aliviar su pesada mochila de deudas.
Trate de descubrir el verdadero valor de las personas que ama. Lo mejor está dentro de ellas. Piense en forma más positiva y verá cómo cada día se sentirá mejor. A veces hay que frenar los deseos de gastar, puede llegar a ser una enfermedad.
Siga la senda de pensar en las cosas más simples y elementales para alcanzar la verdadera sabiduría y el amor. Busque un instante de su tiempo y dedíqueselo a usted, ya que se ha dejado estar. Hay perspectivas de mejorías financieras.
Fomente su amor hacia un amigo cercano. De la amistad al amor hay sólo un paso. Su salud va mejorando en la medida de que tome las cosas con más calma. Deje su dinero en un tarro y encienda cada noche una vela roja durante 15 minutos.
Necesita un período de relajación y meditación. No hay claridades en sus sentimientos. Puede que no sea un signo afín al suyo. No abuse de las trasnochadas ya que sólo le traerán problemas a su organismo. Adecue su presupuesto.
Hay alguien que está interesado en su pareja, pero nada hará peligrar esa relación. No hay ningún peligro. Evite pasar malos ratos, ya que sólo están alterando más sus nervios. Pérdidas momentáneas que se recuperarán.
No permita que las personas se entrometan en su relación, ya que muchas veces estas no tienen la moral para dar consejos. Peligro de laringitis que puede evitarse si toma las precauciones correspondientes.
El autoritarismo y la impulsividad pueden ocasionarle problemas. Mantenga la calma y le van a querer más. Cuide su organismo y entienda que la vida es bella. Va por buen camino. Hay una inversión que va a rendirle frutos.
Aproveche este período de soledad para ordenar sus ideas y sentimientos. No se deprima. Su vesícula no está en muy buen estado, debido a sus desarreglos y glotonerías. Planifique sus gastos de modo que dé pasos calculados.
No deje que la presión ambiente interfiera en forma negativa en su relación sentimental. El amor es más fuerte. A veces exagera sus dolencias. No se autoconvenza de que está enfermo. Perderá una pequeña cantidad de dinero. Es una advertencia.
Está pasando por un momento en que todo le resulta de perillas. No abuse de su buena estrella. El buen ánimo influye en un mejor funcionamiento de su organismo. Su sentido de organización lo salvará de las apreturas económicas.
Logrará lo que quería y su conquista será motivo de envidia para mucha gente. Combata la tensión con ejercicios diarios de relajación. Una nueva fuente de recursos se presentará en su vida. Va a poder hacer lo que tanto soñaba.
Debajo de su piel de cordero hay un lobo feroz que puede morder en cualquier momento. No hiera a nadie. Evite fumar y beber alcohol antes de media tarde. Hay un viaje muy provechoso en su agenda. Se sorprenderá con los resultados.
Su encanto y simpatía pueden volverse en su contra a raíz de las envidias. Cuídese. No deje que la pereza atente contra su actividad física. Haga deportes sí o sí. Luche contra la irresponsabilidad y la comodidad que a veces se apodera de usted.
Una persona de Tauro comienza a quitarle el sueño, pero no le siga el juego. Se expone a problemas intestinales que podrían hacerle pasar un mal rato. Tendrá suerte en un proyecto que comenzará a plasmarse con éxito. No se detenga.
No se deje traicionar por su mal genio. En el amor debe imperar la ternura y también la democracia. No haga malas fuerzas. Su columna es uno de sus puntos débiles. Va por buen camino y tendrá dinero para lo que quiere comprar.
Deje aflorar su ternura y su espíritu soñador, pero no despegue los pies de la tierra. Su relación es firme. Trate de hacer ejercicios suaves todos los días para evitar problemas cardiacos. Debe esforzarse más para lograr sus metas.
Que su curiosidad no arruine sus planes de conquista. No agote todos sus recursos. Evite los recintos cerrados, deje siempre una ventana abierta. Su generosidad hacia sus seres queridos le dará recompensas insospechadas.
Debe mostrar mayor tolerancia ante lo que considera defectos de su pareja. Nadie es perfecto. Amenaza de faringitis si no toma precauciones. Evite las bebidas heladas. No caiga en la avaricia, pero tampoco gaste a manos llenas.
Buenas relaciones con amigos y compañeros de labores. Conocerá a una persona interesante que le llenará el gusto. No deje que su carácter introvertido le cause úlceras. Su iniciativa y entrega le darán buenos dividendos en la pega.
Está siendo atraído por una persona mayor, que es muy atractiva. Evalúe bien si le conviene. Saque cuentas de cómo estarán de aquí a unos 10 años. Cuide sus pulmones. Evite trabajar en recintos sin ventilación. Utilice amuletos.
La idea es ser más formal, pero sin descuidar el contenido. Lo más importante son los sentimientos. Trate de evitar el café y sustitúyalo por infusiones de yerbas. No se alarme, pero un momento difícil se avecina. Sabrá superarlo.
No tiene que enojarse para que le respeten. Eso depende de su actitud frente a la vida y a su propia valoración de sí. Hay un enfermo en la familia. Hay algo bueno en su camino. Participe en el proyecto que le ofrecen.
No debe enemistarse con sus parientes por un simple malentendido. Mejora en lo sicológico, pero mantiene problemas digestivos. Su alimentación es descuidada. No a las frituras. Está pasando por un mal momento.
Pedir perdón no es una muestra de debilidad. Hay una ruptura muy cercana, pero está a tiempo de evitarla. Cuidado con los parásitos intestinales. Hágase un chequeo. No coma cualquier cosa. Le proponen trabajo. Acéptelo.
No piense sólo en el sexo. Hay cosas que son más importantes y que se complementan con el amor carnal. No se haga una tragedia por los kilos que le sobran. Haga ejercicios con moderación y póngase en forma, pero no exagere.
Si siente que se perdió el encanto y el respeto, lo mejor es terminar. Cuide a sus niños y a sus mascotas de los parásitos, que proliferan con el calor. Una mujer le va a proponer un negocio atractivo. Sea cauto.
Se ha demorado mucho. Lo obligarán a tomar una determinación. Está en sus manos su futuro y el de su pareja. La salud dental es importante en todo sentido. Una visita al dentista no le haría mal. Recibirá buena noticia.
El destino puede modificarse, si usted se lo propone. Todo es posible en la vida con perseverancia y esfuerzo. Necesita un buen descanso, a pesar de que la vida no ofrece pausas. No necesita ese préstamo. No se endeude.
No está en una buena situación y su romance va a terminar. Hay un callejón sin salida. Huir es cobardía, afronte la situación. Su falta de ánimo y de alegría tiene un trasfondo. Visite a un especialista.
Evite relaciones que perjudiquen su vida familiar. Hay personas que tienen malas vibraciones y que crean un entorno negativo. La tensión, a raíz de sus problemas personales, provocan alteraciones psicosomáticas.
Una llamada es clave. Un compromiso se aproxima. Usted esta feliz, pero debe pisar con cuidado. Se trata de un terreno resbaladizo. No tome estimulantes químicos. Vivir es la mejor motivación. Habrá una sorpresa para la tarde.
Intensifique el contacto con sus seres queridos y mejore la relación con ellos. Problemas a la vesícula producto de la buena disposición a los desarreglos. Desembolso de dinero por gastos de última hora. Esté preparado.
El buscar tanto por fuera impide que nos demos cuenta de las bondades de luchar por el amor que tenemos en casa. Todas las bebidas alcohólicas deben ser consumidas con mucha moderación. Los gastos exagerados deben terminar.
Los recuerdos no le hacen bien a su vida, viva el presente y fuera esa timidez. Posible tensión muscular, un buen descanso le ayudará. No se olvide de los sahumerios para la fortuna y, por sobre todo, se debe tener fe en un futuro próspero.
Debe ser responsable de sus actos, Dios nos pone pruebas que debemos superar, tenga fe, lo logrará. Posible problema de rodillas, no haga deportes donde ellas sufran mucho. No gaste sus ahorros ahora, ya que más tarde los necesitará.
Debe ser una buena persona, no cree falsas expectativas, puede hacer mucho daño. No descuide la higiene dental. No están los tiempos para gastar el dinero a manos llenas, asuma su realidad y las cosas las verá con otros ojos.
Es este el momento donde debe mantener la cabeza fría y conservar la calma, luche por esa persona, enmiende ese error. Nunca es tarde para arrepentirse. Nunca está de más realizarse un chequeo completo. Gasto en salud.
Lo más importante en la vida es ser honesto con uno mismo. No se engañe a sí mismo. No se quede sentado cuando tiene la posibilidad de caminar y hacer ejercicios. Aproveche los momentos libres para pensar en nuevas ideas de negocios.
Lo que alguna vez proyectó para su vida, se viene abajo por la inseguridad con la que se para ante la vida. Tanto asadito tendrá graves consecuencias para su salud y en especial para el peso. Su sacrificio está dando resultado.
No crea en todo lo que le dicen. La mejor manera de comprobar las cosas es viéndolas con sus propios ojos. Peligro de enfermedad a la garganta. No le hace bien a sus finanzas el gastar tanto dinero en el juego.
Muchas veces los sentimientos son más complejos de lo que queremos, en especial cuando nos crean contradicciones. No se automedique, vea al doctor. Si tiene los recursos, invierta en propiedades, o en tierras.
Vaya directo al grano, en buen chileno, dos cucharadas y a la papa. Evite acostarse con el estómago lleno, coma más fruta. Es un día para pensar en hacer negocios. Es momento de replantearse las cosas para que éstas salgan mejor.
Asimile su derrota que no es otra cosa que una ganancia de experiencia. Va a salir adelante. Va a tener que ponerse a dieta. Es mejor estar en forma.  Si pierde la fe no va a lograr mejorar nada, el futuro es algo incierto pero siempre debe ser positivo.
Se va a sorprender, al ver cómo una persona le hará unas muestras de cariño que no esperaba. Trate de mejorar su genio. Evite trasnochar. Habrá una oferta en el campo laboral que le llenará de orgullo, pero no es buena en plata.
Los celos enfermizos revelan inseguridad de tu parte. Acérquese más a Dios y estará más unido a sus seres queridos. Si se descuida va a enfermar. Trátese con más cariño. Debe cultivar un mayor sentido de responsabilidad.
Necesita manifestar sus sentimientos y no callar. Su pareja espera más de usted. Está gastando demasiadas energías. Es buena la preparación física, pero no exagere. Hay una deuda que le da muchos dolores de cabeza por los intereses.
Está pasando un excelente momento con su pareja. Especial para planificar un buen descanso o por último un fin de semana juntos. Prepare un viaje a la costa para respirar aire más puro. Gaste un poco más en salud y en su pareja. Le conviene.
Sus problemas son producto de que no ha conocido el verdadero amor. Ya le llegará la flecha de Cupido medio a medio en su corazón. Haga más ejercicio. Camine una hora diaria. Gaste más en su casa y menos en diversión.
En la medida que apoye más a su pareja, los lazos afectivos van a intensificarse. Si ha subido de peso, es porque gasta menos energía de lo que come. Está gastando en demasiadas cosas superfluas que  no le ayudan para nada a su desarrollo.
No se deje llevar por rumores, habladurías y pelambres. La gente siempre habla mucho y dice poco. No juegue a nada violento hoy. Hay peligro de una lesión o fractura. Su situación va de menos a más. Tenga paciencia y saldrá adelante.
Sea más expresivo y evite esa cara de gravedad que no lo va a llevar a ninguna parte, excepto al rompimiento. Hay armonía entre su organismo y su espíritu, lo cual le favorece sobremanera. Alguien lo puede meter en un lío.
Su romance marcha sobre ruedas, pero apoyado mucho en sus recursos económicos. ¿Existirá el mismo amor cuando se acabe el dinero? Leves molestias bronquiales. Debe cuidar más su plata y evitar seguir gastando.
Le propongo que haga una  pausa refrescante y analice qué es lo que quiere de su vida. Hay un enfermo en la familia que le está preocupando. Todo se arreglará. Sus ganancias son escasas, pero al menos no está perdiendo plata.
Comienza a sentir efectos de la felicidad que andaba buscando y que llegó cuando dejó de ir detrás de ella a la fuerza. Cuide su columna vertebral. No haga esfuerzos desmedidos. Cualquier trabajo es digno. No se avergüence.
Relación tormentosa que parece llegar a su fin. Todo será para mejor. Inicie una etapa más clara en su vida. No cometa el mismo error. Trate de descansar en sus horas libres y aguante lo que queda del año. Ciclo más positivo en su billetera.
Hay una alteración en su rutina sentimental que, al menos, le servirá para remecerse y replantearse su destino. Cuidado con las decisiones apresuradas. Problemas alérgicos propios de la primavera, Ahorre lo que más pueda.
Es el momento preciso para que corte con ese jueguito que le lleva por un mal camino. Sus reflejos ya no son los de antes. Algo tienen que ver la alimentación y el alcohol. Trate de usar su ingenio e inventiva en lo que a dinero se refiere.
Las contradicciones le están deprimiendo, pero debe decidirse por una de esas dos personas. Caminar es bueno para el corazón, pero hágalo en forma periódica. Tiene una tendencia enfermiza a comprar todo lo que encuentra.
Más vale un pájaro en mano que ciento volando. Vaya a la segura y no emprenda aventuras sin destino. Lave sus pies con una agüita de ruda y sal. Cuídese y relájese antes de dormir. Hay un buen proyecto para su futuro cercano.
Los árboles no le dejan ver el bosque. Aclare sus ideas y hágale caso al corazón. Evite vestir con prendas de fibras sintéticas. Prefiera telas naturales. Busque la fórmula precisa para salir de ese apuro financiero.
Su pareja espera una actitud más consecuente de su parte. Su ambigüedad le hace daño. Trate de mejorar su actitud. Evite las comidas que tengan mucha grasa. Aumente la ingesta de verduras. El día está propicio para invertir o hacer negocios.
No juegue con los sentimientos de las personas. Puede ir por lana y salir trasquilado. Evite los almuerzos abundantes. Dele preferencia al desayuno. Encienda una vela azul durante 10 minutos todas las noches durante tres jornadas.
La verdadera belleza es la que viene del alma. No busque en el aspecto exterior. Una persona en su familia, menor de edad, tendrá un problema de salud que no será grave. Superará la mala racha que le ha perseguido por casi un año.
Si le jugaron una mala pasada, eso no le va a afectar, pero no busque venganza. Vaya al médico y hágale caso. Va a recibir una llamada importante que se traducirá en un nuevo trabajo.
No aparente lo que no es para impresionar a esa persona. Basta con su atractivo propio. Cuidado con un Virgo que le puede cambiar la vida. Cuide su pelo, evite productos de dudosa procedencia. Tendrá que afrontar un gasto importante.
Es un día para satisfacciones sentimentales no sólo con su pareja, también con los padres, hijos u otros familiares. Se presentan cuadros de fatiga. Beba más liquido, ojalá agua mineral. Se presenta un pequeño contratiempo que podría ser superado.
En el plano de sentimientos hay que planificar y programarse para tener siempre alguna cartita nueva bajo la manga. Evite la rutina. Cuente las calorías antes de comer cada alimento. Evite las grasas. Planifique los gastos y deje algo para recreación.
Hay reciprocidad de sentimientos. Usted temía que no le corresponderían, pues se equivoca. Le quieren para bien. No hay variaciones en su estado. Ni bien, ni mal. Hay signos de mejoría financiera, pero usted debe poner algo más de su parte.
Si se le presenta una aventura y quiere vivirla, hágalo. Pero considérelo sólo así. No profundice mucho, pues le podría ir mal. Está superando algunos problemas mínimos. Debe terminar lo que empezó, las cosas no se dejan a medias.
Respire profundo tres veces, tome aliento, arréglese el pelo, un toque de perfume y diga lo que tiene que decir. Es hora de ponerse las pilas, someterse a una verdadera dieta, hacer ejercicio y quererse un poquito más. Evite una tendencia a comprar.
No viva de la fantasía. Tiene una pareja que le quiere y le es fiel. No piense en otras cosas. Está superando la depresión que le provocan los fantasmas del pasado. Tome el riesgo. Hay novedades en lo económico si es que demuestra algo de audacia.
Hay sorpresas que le dejarán una explicación. Esté preparado para que se vea beneficiado en lugar de perjudicado. Debe practicar ejercicios de relajación. Sea más cauteloso con el dinero y no ponga todos los huevos en la misma canasta.
El exceso de trabajo le está alejando de su pareja. No corra riesgos y dedique el descanso a sus seres queridos. Está atravesando por un excelente momento, pero no se descuide. Lleve a cabo sus planes y láncese con audacia.
Comienza una nueva etapa en su vida amorosa, es posible que con su misma pareja, o con otra que pueda llegar. Evite los chocolates, las golosinas y pasteles y reduzca la cantidad de azúcar. Cuidado con los malos negocios.
Apueste a la honestidad y a la sinceridad. Converse y diga lo que tiene que decir a corazón abierto. Sufrirá dolores de cabeza si carga mucho el estómago al almuerzo. Alguien le va a proponer una solución financiera.
La sinceridad pierde terreno en beneficio de los intereses creados. Debe enderezar su horizonte sentimental. Necesita relajarse y dedicarse al cuidado de su organismo. Reduzca sus gastos y aterrice con lo que gana. Le ofrecerán un buen negocio.
Este día es propicio para mostrar de una buena vez los sentimientos de su corazón. No consuma muchas cosas ácidas le puede hacer mal a su organismo. Viene una etapa difícil, tiene que saber enfrentarla.
No se quede esperando a que el amor toque a su puerta. Salga en su búsqueda. Coma comidas más sanas. Controle el colesterol. Llegó el momento de levantarse y salir en búsqueda de su destino, haga uso de sus habilidades.
Una cosa es la fuerza espiritual del amor y otra cosa son los deseos de la carne. Cuidado con los estados de ansiedad, que le están llevando por mal camino. Los mejores éxitos se constituyen poco a poco y con mucho esfuerzo.
Un amor golpeará su puerta y será alguien que usted no se lo imagina. El verdadero amor. A veces no es necesario darle mucho valor a las molestias, pronto pasarán. Le está yendo bien, pero no se confíe mucho.
Tiene que tratar de ser más innovador con su pareja. Haga más ejercicios, aunque sea una vez a la semana por lo menos. Se sentirá más saludable. Le darán buenas noticias. Saldrá del mal momento que vive.
El amor de su vida volverá. Si se fue sin echarlo, llegará sin que lo llamen. Su ánimo está muy decaído. Tenga cuidado. La esperanza es lo último que se pierde, por lo tanto, no se rinda en la búsqueda de un buen trabajo.
No le dé importancia a lo que le digan los demás. Póngase las pilas y haga lo que dicen sus sentimientos. Sentirá una molestia por una caída. Camine con cuidado. Tendrá algo más de dinero, pero no lo malgaste. ¡Ahórrelo!.
No prometa algo que no podrá cumplir. Sea sincero con sus sentimientos y todo será más legítimo. Tómese un pequeño descanso para tratar de recuperar fuerzas. No se endeude en cosas que no son de primera necesidad.
Reconozca sus errores y las circunstancias en que se produjeron. No coma mucho antes de ir a dormir puede traerle un problema de insomnio. Se está esforzando muy poco. Para tener éxito debe trabajar por ello.
No se fije en personas menores que usted, es mejor tener alguien de su edad para que lo comprenda y apoye. Dejar de comer no es un buen método para bajar de peso. Su jefe le dará muy buenas noticias, le conviene.
Sus pasos son seguros y le quieren de verdad, pero eso no significa confiarse. Levantarse media hora más temprano para hacer ejercicios le traerá recompensas. Salga a buscar trabajo, su familia necesita el apoyo suyo.
Los triángulos sentimentales son un grave problema. Evite tener problemas. Tenga mucho cuidado con los accidentes en el hogar. No haga apuestas, ya que perderá todo lo que juegue. No busque el dinero que parece ser fácil de obtener.
A veces es necesario dejar un poco de lado otros asuntos para preocuparnos por nuestra pareja. Disfrútela un poco más. Cuidado, alguien de su familia no está muy bien. Deje de caer en tentaciones y su situación mejorará.
Está perdiendo a la persona que ama sólo por sus celos extralimitados. Necesita controlarse un poco. Está a punto de caer en una depresión. Viva la vida, disfrute cada momento. Todo lo que ha planificado le va a funcionar. No se rinda.
El amor en este tiempo está pasando por un buen momento. No lo desaproveche generando situaciones conflictivas. Todo pasa por su cabeza. Si está relajado su salud estará mejor cada día. Buenas perspectivas materiales. Aprovéchelas bien.
El afecto de sus amistades se está perdiendo sólo por su culpa. No se aleje de ellos. Debe hacer más ejercicio. Deje de comer masas y tome más jugos de fruta natural. No se desespere, ya encontrará un trabajo digno de usted.
Vivir de ilusiones, caprichos y expectativas sin base, no lo llevarán a ningún lado. Debe calmar un poco sus motores o acabará colapsando. La única forma de cambiar su bienestar económico es trabajando duro. Sus esfuerzos darán frutos.
Muchas veces los reclamos de la pareja no son sin sentido, es cosa de ver a través de los ojos del otro. Debe cuidar su salud, sólo usted es responsable de sí mismo. Haga nuevos planes junto a su familia. Las cosas saldrán bien.
En este momento no sabe lo que realmente quiere, está confundido. Aclare sus sentimientos, ya que está haciendo sufrir a quien no lo merece. Debe descansar más para tener las pilas recargadas. Cuidado con personas interesadas.
No caiga en tentaciones, después se arrepentirá. No traicione la confianza que tienen en usted Debe llevar una vida más entretenida y así no tendrá tantos enredos como ahora. Gaste su dinero de la mejor forma posible. Piense en el futuro.
Hoy es un día perfecto para disfrutarlo con sus seres queridos. Trate de pasar el máximo de tiempo con ellos. Tendrá algunos molestares en cuello, garganta y el estómago. Cuídese. Tendrá algún trabajo extra que le ayudará mucho.
Deje atrás a esas personas que no le generan nada bueno en su vida, pero primero tendrá que aceptar la verdad. Consulte a un médico por sus molestias. Debe pensar dos veces las cosas antes de meter las patas.
Piense antes de hablar que podría herir a una persona cercana a usted. Trate de salir a algún lugar donde pueda encontrar paz interior. Necesita calmar su estado actual. No pierda la calma aunque las cosas no se vean bien.
No caiga en errores que después podría lamentar, si cae en ese jueguito de las aventuras echará a perder todo lo ganado. Debe comer más sano y bueno. Recuerde que su estómago está un poco delicado. Cuidado con propuestas de negocio.
El amor está a punto de golpear su puerta. Tendrá un impacto importante en su vida sentimental. Si está haciendo deporte no lo abandone. Sea constante. No gaste por gastar. Empiece a ahorrar en su casa no gastando tanta luz, gas y agua.
No eche a perder su relación de pareja por una aventura. Por más que esa persona insista, debe decir no. Recuerde que ya tiene un compromiso. Cuídese más para que usted se vea mejor. Vendrá tiempos mejores, no se desespere.
Debe hacerse amigo de los que tiene cerca. Si tiene hijos debe conversar con ellos como un amigo no como un enemigo. No tome muchas bebidas azucaradas. Ojo con la diabetes. Hoy no es un buen día para andar gastando su dinero en diversiones.
No haga del pasado su presente. Tenga mucho cuidado con los problemas de congestión nasal, ya que podría presentarse una sinusitis. Le caerá la ayuda del cielo. Ese dinero que le está faltando lo tendrá lo antes posible.
Use los momentos de soledad para encontrarse a símismo y de esta manera verá qué es lo que necesita. Necesita descansar más. Disminuya el tiempo que ve televisión. Debe ser moderado en sus gastos. Prográmese y haga que alcance para todo.
Tenga cuidado con las cosas que habla con sus amistades, ya que pueden usarlo contra usted. Debe consumir comidas con fibras para evitar problemas intestinales. No se desaliente ante los fracasos que ocurran.
El amor está más cerca de lo que piensa. No se haga de rogar, tome usted la iniciativa.  Caminar es un buen ejercicio como para que usted comience a hacerlo. Cambie su actitud ante el trabajo para que pueda disfrutarlo.
Su personalidad es lo esencial para conquistar. No espere más. Debe disminuir la sal y los aliños en sus comidas, ya que le podría dañar su hígado. Va por un camino seguro, hay una notable recuperación. Tendrá nuevos ingresos.
El hecho que su familia piense diferente a usted no quiere decir que ellos estén equivocados. No es malo escuchar a otros. Sus impulsos pueden jugarle en contra suya. Cuídese de los estafadores.  Andan a la orden del día.
A usted le gustan los desafíos y el que afronta ahora pondrá a prueba su temple de hierro. No coma golosinas durante una semana, a lo menos. Debe pagarle una deuda a un pariente que necesita el dinero. Trate de buscar un nuevo trabajo.
No hay que ofender a nuestra pareja ni con palabras ni menos con amenazas o golpes. Cuide la ventilación en su casa. Ahorre más dinero que el que acostumbra si sus ingresos se lo permiten. Ponga de manifiesto su perseverancia.
La vida es una bendición por sí misma, no la desperdicie. Su familia requiere de más atención de su parte. No coma en forma impulsiva. Eso se llama ansiedad. Evite engordar. Saque una libreta de ahorro pensando en una casa.
Evite una relación tormentosa y conflictiva. El amor es para disfrutar y no para hacerse problemas por cosas innecesarias que no valen la pena. Lo amenaza cuadro ulceroso. Controle un poco más su carácter. Ya vienen tiempos mejores.
El afecto se demuestra a cada momento y no cuando a usted se le ocurre. Para los demás es importante recibir palabras de cariño. Hoy no haga trabajos domésticos, no suba escaleras ni trepe árboles. El dinero extra debe cuidarse al máximo.
Los celos le están llevando a un terreno peligroso. Trate de tener autocontrol o las cosas se le escaparán de las manos con consecuencias desastrosas. Contrólese más. No discuta por todo. No repacte tanto, los intereses suman y suman.
Tenga más reserva, ya que hay gente que utiliza esa información para dañar y crear problemas. No ventile su vida, que está fuera del acontecer público. Cambie de actitud si se quiere sentir mejor. Espere un tiempo más antes de invertir.
No trate de odiar tanto a la persona que le traicionó. No es sano. Le daña más a usted que a nadie. Olvídese. Hay alguien enfermo en la familia. Preocúpese. Va a encontrar una fuente de ingresos que no estaba en sus cálculos.
Vaya con su pareja al cine a ver una buena película de aventuras, y después a tomarse un traguito en buena onda. Un buen desayuno y un almuerzo liviano le ayudarán a llevar un mejor día. Va a dar un paso importante y beneficioso.
La familia está por sobre todas las cosas. Sin someterse a la esclavitud, debe vivir en función de ella. Los suyos se lo agradecerán. No caiga en la tentación de beber por complacer a los amigos. Cuide mucho su trabajo.
Invite a su pareja a un lugar agradable, de modo que escapen de la rutina. Sométase a una dieta racional y con paciencia bajará de peso. No piense en la liposucción. Sus finanzas andan malitas, pero depende de usted poder mejorarlas.
Preocúpese de sus seres queridos y no ande en otras cosas. Le están metiendo en líos en los que usted no tiene nada que ver. El hecho de que uno seas delgado no significa que los niveles de colesterol estén bajos. Tenga cuidado.
Después de tanto tiempo que pasó recién se da cuenta. Lo que buscaba lo tenía más cerca de lo que usted se imaginaba. Excelente momento. Felicitaciones. Si aún no ha encontrado trabajo, es momento de pensar en crear su propio negocio.
No se preocupe si algo anda mal en su relación de pareja. Son períodos de baja que pasarán pronto. Hágase un examen para ver su azúcar en la sangre. Hay amenaza de diabetes. Si mejora la relación con compañeros de trabajo, todo mejorará.
Imite a los actores de cine, aquellos de las películas románticas y prepare una noche fenomenal para compartir con su pareja. Debe tener más cuidado en donde come, evite infecciones intestinales. Aumentos en las cuentas de la casa.
El amor está oculto en las sombras. Déjele paso a la luz para que usted pueda verle. Hoy debe tener mucho cuidado con los sistemas de calefacción. Especialmente los que son a gas. Déle un destino más positivo a sus ahorros. No al materialismo.
Entréguese a quien tiene a su lado, que es lo más valioso. Sea más cariñoso con su pareja. Tenga mucho cuidado, ponga más atención cuando ande por la calle. La suerte sonríe en cualquier momento. Recuérdelo. Visite a su dentista lo antes posible.
Tome una decisión ahora. Si se demora mucho va a quedar con un sentimiento de frustración y seguirá en soledad. Cuide sus vías respiratorias. No fume mucho y en la noche cuidado con las bajas de temperatura. Ajústese a sus ingresos.
Período de desencuentros y malos entendidos que perjudican su estado de ánimo y su romance. Es tiempo de enderezar el árbol que está creciendo chueco. Toda enfermedad debe ser atendida, aunque no sean graves.
Debe analizar y determinar qué es lo que está afectando tanto a su pareja. Tal vez es tiempo de que se sienten a hablar seriamente. La salud bucal debe ser constante. Con eso también da el ejemplo a sus hijos. Nuevos proyectos laborales.
Esté muy atenta a las actitudes de su pareja. No vaya a ser cosa que le estén jugando chueco. Encárelo directamente. La vida no es una carrera. Tómese las cosas con más tranquilidad. El éxito no se produce instantáneamente.
Usted no se ha dado cuenta de cómo ha caído lentamente en las redes del amor. Recuerde que es lo más lindo que le puede pasar a una persona. Según su ánimo será su estado de salud. Tome decisiones teniendo en cuenta sus prioridades.
Si no pone más atención, va a perder a su pareja. Hay casos en que uno de los dos debe dar su brazo a torcer. El orgullo no es bueno. No se acostumbre a beber un traguito todos los días. Eso le puede conducir al alcoholismo.
Hoy va a surgir algo especial y sorpresivo. Va a pasar un buen momento, pero no será duradero. Un resfrío mal cuidado puede derivar en un mal mayor. Póngale más atención a lo que tiene. Alguien le va a proponer un negocio bien interesante. Analícelo.
Trate de reflexionar en soledad. Piense hacia dónde marcha su vida y qué es lo que realmente quiere. No trate de fingir sentimientos. Baje el consumo de sal, no fume por unos días por lo menos y evite el colesterol. Aún tiene asuntos pendientes.
No dude del amor que le profesa esa persona. Mírele a los ojos y se dará cuenta que en ellos hay sinceridad y afecto. Las tensiones acarrean enfermedades. Trate de calmarse y relájese. Está cumpliendo sus compromisos.
El ser que usted ama pasa por un momento difícil. Trate de ayudarle demostrando comprensión. Cuidado con las articulaciones y tendones. No haga movimientos bruscos. Aproveche el día para pensar en un proyecto de trabajo.
Abra los ojos y el corazón. Esa persona no le conviene. En cambio, hay otra que está esperando por usted y le quiere de verdad. No participe en tanto carrete. Excelentes influencias astrales. Va por buen camino. Encontrará un buen trabajo.
Piense en un paseo romántico en lugar de sentarse a ver televisión. Trate de ser más activo. Las consecuencias del agotamiento físico se dejan ver. No haga más esfuerzo del que puede. Hay mejores días, pese a la crisis. No se desaliente en su trabajo.
No viva tanto de los recuerdos. Tome todas esas cartas y esos objetos y bótelos a la basura. Si no aprecia lo que tiene es porque no se lo merece. Su estómago le sigue jugando una mala pasada. Tenga cuidado. Hay una posibilidad de un nuevo trabajo.
Los sentimientos tienen que regirse por el amor y no por la tensión y las diferencias naturales entre las personas. Cuide su cabeza y atención con las escaleras. Evite accidentes. Trate de independizarse. Tiene capacidad, talento y ganas.
Trate de ser un poco más discreto. La gente y los rumores pueden perjudicar esa relación que va a terminar bien si se lo proponen. Hay una mejoría. Se siente bien. Trate de no comer en exceso. No vuelva a endeudarse.
Las cosas caen por su propio peso y no forzándolas. El amor va a llegar solito a su puerta. Golpe en una mano y peligro de problemas óseos. Aparecerá un dinero que no tenía presupuestado. Le devolverán lo que había prestado.
Una persona le hará una confidencia importante y que le involucra directamente. Ese secreto va a significar un vuelco en su vida sentimental. Trate de divertirse y recrearse más. Hay un repunte significativo en cuanto a sus finanzas.
No saca nada con andar mirando para otro lado si no es capaz de lograr una armonía con la pareja que tiene en este momento. Beba más líquido y se va a sentir mucho mejor. No se desanime ante fracasos temporales, ya vienen mejores días.
No tenga temor a enamorarse y a echar a volar los sentimientos que ha tenido encerrados en su corazón. Es una bendición tocar de cerca el amor. No es bueno que no duerma por la noche. Hay un buen panorama con respecto a sus deudas.
Hay diferencias entre amor verdadero y gratitud. No se comprometa en una relación sin amor. No fume y evite el sedentarismo. Por último camine de vez en cuando. Del empeño que usted ponga dependerá el nivel de éxito que puede alcanzar.
Muchas personas pueden rondar su vida, pero sólo una de ellas tiene las herramientas para hacerla feliz. Deberá tener mucho tino para elegir bien. Problemas estomacales pasajeros, pero que podrían agravarse si no se cuida.
No se desanime si nuevamente las cosas no salieron como usted quería. Use este instante de soledad para madurar y aprender de sus experiencias. Evite los malos consejos. No tome pastillas por su cuenta. El futuro se aclara, pero no del todo.
De repente es bueno hacer un alto, detenerse y reflexionar. Usted y su pareja lo necesitan. Dense más tiempo. Cuide su peso y su alimentación. Le proponen un pequeño negocio que podría ayudarle. No invierta todos sus ahorros.
Basta de creerse lo máximo. Acuérdese que en el amor hay una pareja y hay que dar y recibir. Cuidado con el lumbago. Las malas fuerzas son peligrosas. No gaste lo que no tiene. Evite salidas nocturnas con amistades peligrosas.
Usted se equivocó en juzgar a la persona que quiere. Debe ofrecer explicaciones y tratar de arreglar la metida de pata. Cuide a los niños de las enfermedades contagiosas. Hierva las verduras. Gastar moderadamente, le hará muy bien.
Es bueno darse un tiempo para uno, pero debe tener cuidado con caer en los excesos. Cuidado con transformarse en un ser muy individualista. No abuse de las comidas rápidas ni de los almuerzos "chatarra". No malgaste en juegos de azar.
No le saque el cuerpo al amor. Los fracasos anteriores no deben contar. Inicie una nueva etapa. Una vida se abre. Cuidado con los signos de artritis. Cuídese. Hay un trabajo en un proyecto ambicioso. Es bueno, pero estúdielo.
No presione a su pareja haciéndole tantas exigencias. Debe darle el espacio necesario para que ésta se desenvuelva o de lo contrario sólo la alejará de usted. Cuide sus oídos de infecciones. Cuidado con la sinusitis. Intente reorganizar su dinero.
Su pareja y su familia no se entienden muy bien, tendrán un pequeño problema. Trate de solucionarlo con sabiduría. Su problema digestivo sigue cada vez peor, no consuma tantas golosinas. Las deudas aún se mantienen, no cambian de la noche a la mañana.
A tropezones se aprende y usted se dará uno al darse cuenta en lo que se está metiendo. Tiene que sentirse más joven, pero no mire su edad ni su estado físico. Trate de mantenerse. Si usted pone un poquito más de empeño, logrará todo lo que se proponga.
Está a tiempo de prevenir un problema con su actual pareja, trate de evitarlo. Debe cuidar mucho a sus niños. Tenga cuidado con los accidentes en el hogar. Tiene muchas posibilidades de cambiar su vida, sólo debe decidirse y aceptar ese desafío.
Debe valorar lo que tiene a su lado. La vida le está sonriendo. Tome conciencia de su riqueza espiritual. Llame a ese familiar que está enfermo. Le necesita. Le van a proponer un trabajo fuera de la ciudad, consúltelo con su familia y tome la decisión.
No piense mal de las personas que lo quieren. Evite malos entendidos. Debe gastar más sus energías en cosas positivas como caminando, hacer gimnasia. Debe cuidar su trabajo para que pueda ser reconocido.
No deje pasar más el tiempo ya que las cosas pueden ponerse peor. Trate de solucionar los conflictos lo antes posible. Tiene que cuidarse mucho de los accidentes. Tendrá muchos éxitos en su vida pero si no es constante esto no servirá de nada.
A veces tiene que hacer lo que dice su corazón y debe aceptar los consejos que reciba de los mayores.  Debe descansar cada vez que pueda, tanto trabajo lo está dejando sin energía. Un pariente le dará una sorpresa. Esté tranquilo que pronto saldrá del abismo.
Debe tomar una decisión luego, pensar qué va a hacer con su vida. Ya es momento de tomar las riendas. Tenga cuidado. Sus defensas están un poco bajas por la mala alimentación. Hay una posibilidad de cambiarse de trabajo.
Tendrá que enfrentar los problemas de una buena vez. No es bueno dejar las cosas tal como están ya que después se puede arrepentir.  No tome remedios a diestra y siniestra sin ser recetados.  No aumente sus gastos. Cuide su platita.
No juegue con los sentimientos de las personas, no siga escapando de la realidad. No debe acostarse con el estómago lleno. Controle su alimentación. Es un día clave para hablar de negocios. Prográmese para empezar mañana.
Hoy será un día muy tranquilo. Déjese querer por las personas que le rodean. Corresponda a ese amor. Su vesícula no está del todo bien. Haga una visita a su médico lo antes posible. Va a tener un gasto muy importante que no estaba en su presupuesto.
No se agobie por lo que considera falta de cariño. En este mundo moderno a veces es difícil decir "te quiero". Ojo con los problemas depresivos. Renueve su espíritu. El trabajo le ofrecerá satisfacciones personales que no esperaba.
En vez de recordar viejos amores, recuerde qué fue lo que le unió con su actual pareja. Los niños son los más expuestos a los accidentes domésticos. Prevenga antes de lamentar. Espere con paciencia. Las cosas irán mejorando poco a poco en lo económico.
No se crea el centro de todo y menos por las tonterías que anda inventando. Sea natural y le irá mejor. Ojo con los carretes a mitad de semana. Sólo traerán desagradables consecuencias. Su trabajo se pone cada vez más difícil. Póngale todo su empeño.
Hoy es un buen día para una declaración amorosa. Juéguesela. No sea glotón. Su sistema digestivo le está pidiendo una tregua. Los kilos extras atentan contra su salud y su figura. Recuerde pagar sus deudas.
Disfrute del amor de su pareja como si fuera la primera vez que están juntos. Las sensaciones de ardor en el estómago pueden deberse a úlceras producidas por su estado nervioso. Vea un médico. Cuidado con los despidos. Que sus jefes le vean trabajando.
Sólo de usted dependen las decisiones que tome en su vida. No culpe a otros si es que usted se equivocó. No es malo pedir ayuda para alejarse de un vicio que nos hace daño. Su futuro depende de su empeño por surgir. No se quede en los laureles.
Le van a pedir un consejo importante. Tenga cuidado, mire que dependiendo de lo que usted diga, la otra persona tomará una decisión. Su estado sicológico está afectando su vida diaria. Hágase ver. Cuidado con los problemas judiciales por asuntos de plata.
Su vida sentimental marcha viento en popa. Pero no se confíe. Uno que otro ejercicio luego de levantarse no le haría nada mal, de modo de iniciar el día con energía. Caerá una platita del cielo que le sacará del apuro, aunque será momentánea.
Tras los nubarrones sentimentales de la mañana, saldrá el sol y la luz de la pasión alumbrará por la noche. Su amor es sólido como piedra. Cuidado que le puede atacar un perro. Superará momentos muy difíciles.
Se va a meter en un lío si empieza a hacer recuerdos con su ex. No juegue a dos bandas. No beba los días de semana, es más, ni siquiera debiera hacerlo. Hay un progreso notable en su trabajo o en la opción de encontrar uno.
No se quede en lo rutinario, que va a terminar aburriéndose usted y su pareja. No haga trabajos muy pesados ni cargue tremendos bultos. Cuide su espalda. Hay planes que podrían cambiarle la vida en lo económico.
Día para pasarlo bien, pero sin excesos. Trate de buscar un buen regalo o saque a pasear en la noche a su pareja. Está propenso a las depresiones. Vea la vida de mejor manera. Hoy no firme nada ni contratos ni deudas ni compromisos.
Hoy es un excelente día para hacer compromisos. No tenga miedo. No descuide su salud. No por el hecho de que se sienta mejor debe dejar los cuidados de lado. Guarde para mañana lo que no gaste hoy.
No se quede en el pasado. Olvide lo que le atormenta desde hace tanto tiempo y piense en su presente y en su futuro. Así le irá mucho mejor. Cuide su piel. Consulte a un dermatólogo por esas erupciones. Tenga cuidado con los asaltos.
Si quiere mantener a su pareja, deberá ser más cariñoso, pero sobre todo, sea una persona sincera y honesta. Está bien que se dedique al trote, pero no lo haga solo. Invite a su pareja. Cuidado con esas escapaditas del trabajo. Lo pueden pillar.
Usted debe sentar cabeza y pensar en algo más serio. No ande por ahí en aventurillas que no conducen a nada. Sus arrebatos están afectando su salud. Contrólese. Si le dan una manito sea agradecido y devuelva todo lo que le prestaron.
Los problemas cotidianos van de una u otra manera afectando la convivencia familiar, por eso  le recomiendo que trate de distraerse. Oriente su vida familiar hacia actividades al aire libre. La plata es poca pero hay que cuidarla.
Está compitiendo con un amigo por lograr el amor de una persona. No vale la pena, pues no tiene un buen objetivo. Problemas vasculares y circulatorios que deben ser atendidos por un especialista. Hay posibilidades de independizarse.
Si las diferencias con la persona que ama están interfiriendo en la relación, significa que los lazos no son tan fuertes. Cuidado con los accidentes. Cuídese cuando camine. Cuide su fuente laboral, que no es fácil encontrar trabajo.
No ponga en ridículo a su pareja delante de sus amigos o parientes. Eso no es lealtad. Los riñones son un verdadero colador de nuestro organismo. Tome más líquido.  No debe gastar tanto dinero en cosas que no le van a prestar utilidad.
Escríbale algo bonito a la persona que ama y déjeselo debajo de la almohada. Si puede incluya una rosa roja. Cuídese no sólo por usted, sino también por su pareja. El que guarda siempre tiene.
Ambos se equivocaron. Júntense otra vez y que nadie mencione lo que pasó. Va a mejorar de ánimo, pero va a tener un pequeño problema a la vesícula. El billete se va a hacer presente en su cartera, pero durará poco. No derroche recursos.
Hablar en forma directa es más sano que andar con rodeos. No se puede prolongar una relación en forma artificial.  La cabeza se agota quizás por exceso de trabajo y las tensiones. Puede hacer ese gasto. Pero sólo uno.
No tema abrazar o acariciar a sus seres queridos. Exprese lo que siente y no se avergüence. No se someta a una medicación indiscriminada sin consultar a un especialista. No haga muchos desarreglos. Va a tener que revisar sus gastos y ordenarlos.
La soledad no es una situación grave. A veces sirve para reflexionar, para así emprender un nuevo y mejor rumbo. Su apariencia refleja en gran medida su estado de ánimo. Hay que sentirse bien para verse bien. Hoy habrá un alivio en su bolsillo.
No sea tan exigente con los seres que ama. Cada persona tiene virtudes y defectos. Usted también los tiene. Bailar hace bien para el alma, pero sin muchos brindis. ¿Qué saca con ahorrar hoy si se lo gasta todo al otro día? Tenga constancia.
Tiene interés en dos personas a la vez. Recuerde que el que mucho abarca poco aprieta. En la medida que haga más ejercicios se sentirá mejor. Qué saca con comprar un televisor, si cuando llueve se le inunda todo. Priorice.
Su ego sufrió un revés que le dejó muy afectado. No es la única persona a la que le ha pasado esto. Supérelo de una vez. Camine lo más que pueda, pero prefiera un parque o un bosque. No pierda la calma por muchas que sean las deudas.
Si es una persona soltera y no tiene compromiso, va a comenzar un nuevo romance. Si tiene lazos, va a renovar sus juramentos y promesas. Complicaciones circulatorias que deben ser atendidas por un especialista. Dinero: Sin grandes cambios para hoy.
Nadie le ha engañado, su imaginación ha ido demasiado lejos. Apóyese en sus seres queridos. Busque un cambio de aire. Mueva los muebles de su casa. Cambie las cosas de lugar. Renueve sus energías. Progreso lento, pero va a ir en aumento.
Respete y será respetado. No haga de la relación de pareja un asunto de competencia de personas. No confíe a charlatanes los asuntos de su salud. Su vida no es juego. No pierda tiempo en lamentaciones y póngase de una vez a trabajar.
Viva y disfrute del presente en compañía de quien ama. Futuro viene iluminado y lleno de dicha. Alteraciones en su metabolismo se deben a la tensión nerviosa. No es mejor persona quien tiene más dinero. Es mejor tener menos, pero ser puro.
Haga algo bueno con su familia. Vaya con ellos a la iglesia o a algún oficio religioso. Eso los hará sentirse más unidos y fuertes ante la adversidad. No consuma tantas masas, helados y gaseosas azucaradas. Gaste con moderación.
No es tan cierto que una persona se enamora sólo una vez en la vida. Volverá a sentir ese sentimiento. Si se desvela, es porque algo le remuerde en la conciencia. No le haga el quite a la responsabilidad en su trabajo. Sus jefes lo observan.
La vida tiene muchos riesgos, pero además usted se los anda buscando. Tenga mucho cuidado con lo que hace. Evite alimentos que tengan grasa. Hay una tendencia a enfermedad cardiaca. Llega un momento de alivio económico, pero sólo momentáneo.
Aumenta la estabilidad sentimental y su relación se intensifica. Es hora de sentar cabeza y pensar en el futuro. Evite las tensiones y emociones que acarrean enfermedades. Cuidado con el sobrepeso. Los problemas se acaban lentamente.
Usted que se sentía solitario y miserable, va a tener la compañía que esperaba. Empiece de a poco a mejorar su condición física con algo de ejercicio. Viene una temporada de éxitos laborales. No hay problemas.
Sorprenda a su pareja. La rutina atenta contra el amor y la pasión. Abríguese los pies y la cabeza. Los resfríos y las gripes son peligrosos. Surgen nuevos compromisos y exigencias que lo ponen contra la pared. No se aflija, ya que podrá salir adelante.
De vez en cuando, el salir a alguna parte evita que la relación caiga en la rutina. Tenga cuidado con los deportes que realice. No se endeude ni tome decisiones apresuradas que pueden pulverizar su presupuesto.
Hay una corriente afectiva que refuerza su amor hacia esa persona. Los astros se conjugan para que todo vaya sobre ruedas. Notará cambios positivos. Cuidado con las articulaciones. Los años no pasan en vano. No hay mal que dure cien años.
Demuestre la madurez de su mente, tomando mejores decisiones en son del beneficio de la pareja. Trate de buscar una alternativa natural para combatir sus dolencias. El esfuerzo en su trabajo, pronto rendirá sus frutos. Siga esforzándose.
Los verdaderos amores se miden por los sacrificios. Sea más optimista y no se complique la vida con absurdos celos. Malestares pasajeros le provocan dolores de cabeza y constipación. Se avecina un tiempo de excelentes logros.
Viva una vida más realista y no tan superficial, eso hará que los demás lo vean como una mejor persona. Practique ciclismo o deporte al aire libre. No es bueno cantar victoria antes de tiempo. Las cosas deben concretarse primero.
La experiencia es la madre de las ciencias. Los años le han enseñado a mirar la vida. Está exagerando con sus dolencias. No le ponga tanto que molesta a quienes le rodean. Ponga siempre los pies en la tierra.
Busque en su armario ese viejo libro de poemas y úselo con quien corresponde. El romanticismo no ha muerto. Tanta chatarra en las comidas sólo hará que su peso y su salud se deterioren. Las remesas debe ganárselas. No espere por ellas.
Hoy va a vivir un gran romance. No desaproveche las buenas vibras que floran en el ambiente. Coma más cosas sanas, su colesterol no está en el mejor nivel. Contrólelo. Aproveche el momento para ahorrar.
Se está haciendo de mala fama si no le pone un disco "pare" a su conducta. Hágase respetar y tenga un mejor nivel de selección. Consulte a su médico por sus varices y mejore su sistema digestivo. Las cosas no son fáciles para usted.
Hay serias dudas acerca de su fidelidad. La honestidad se demuestra con hechos. Puede que sea inocente. Pero aclare la situación. Sus enfermedades son producto de su propia digestión. Espere un poco antes de comprar ese vehículo.
Ahora todo es sombrío. Luego habrá luz, ilusiones y amor del bueno. No se desespere por la soledad, que es pasajera. Evite las frituras durante un buen tiempo. Trate de comer carnes sin mucho aceite o grasa. Hay progresos en el plano laboral.
Hay alguien que tratará de alejarlo de su pareja. Pero el amor es más fuerte y no correrá riesgos. Las congestiones nasales lo tienen de mal humor. Vaya el médico. Tendrá problemas en el trabajo, pero va a salir airoso.
Tenga claro cuando hay amor verdadero o sólo es deseo carnal. La buena alimentación no se refiere a la cantidad de comida, sino a la calidad. Está pasando por un mal momento financiero y tratarán de asustarlo. Ordénese de a poco.
Déjese de discutir de temas frívolos y dedíquese a su pareja a la que está descuidando. Si va tener una mascota, deberá dedicarle parte de su presupuesto en alimentación y veterinario. Píenselo. Se va a ver en apuros por un problema judicial.
No siempre lo que escucha es la verdad. Coteje diversas opiniones y tome una decisión. No deje que le dirijan la vida. Cuídese de sus rodillas. No haga deportes violentos. No tiene que comprar algo que no necesita sólo para aparentar.
Dicen que después de tres o cuatro años decrece la pasión. Haga lo posible para que eso no ocurra, usando su imaginación. Entrar en una iglesia le arreglará el espíritu y también mejorará su ánimo y por ende su salud. No pida préstamos.
Su corazón es un caos. No tiene claro a quién quiere de verdad o a quién no. Necesita orientación. Le daré un buen consejo. Si carga el estómago de noche no va a tener buenas horas de sueño. Muestre toda su disposición en el trabajo.
Flores, chocolates, una carta, un perfume, son armas infalibles para lograr propósitos amorosos, aunque depende si a usted le interesa o no. Está cada día mejor. Tenga fe. No busque socios para la empresa que desea instalar.
No hay peor diligencia que aquella que no se hace. Inténtelo. Le va a ir muy bien. Hay una sorpresa. Si no puede evitar beber tal vez sea momento de iniciar algún tipo de tratamiento. Desembolso importante por una urgencia familiar.
Habrá un nacimiento en su familia, que lo hará reconciliarse con alguien que está sentido. No fume mucho, eso afecta sus pulmones y podría traerle consecuencias. Todas las deudas se pagan y con los intereses correspondientes.
Vaya siempre con la verdad por delante. Sea sincero y ganará la victoria. Escuche los consejos de las personas mayores. Ellos siempre tienen la razón.  No cargue su estómago antes de dormir. Trate de crear alguna afición que le traiga ingresos.
No busque aventuras que después se arrepienta. Sea más serio con sus sentimientos. No haga muchos ejercicios, podría tener consecuencias a sus músculos. Debe consumir más tomate. No gaste mucho dinero que después se podría necesitar.
Recibirá una llamada que ha esperado durante mucho tiempo. No cometa ningún error cuando la reciba. Haga más ejercicio y se distraerá. Va a tener una gran sorpresa, relacionada con dinero. Le dejará bastantes ingresos.
No mire a personas que están comprometidas. No piense en pecar. Caminar es un ejercicio que conviene mucho para sentirse más aliviado. Cuide mucho su trabajo. Lo puede perder en cualquier momento. Sea más responsable.
No desconfíe de su pareja. Los celos sin fundamento no lo conducen a nada. No vea tanta televisión por la noche, mejor acuéstese un poco más temprano y así mismo se levantará más relajado. Un pariente vendrá en su ayuda.
A veces rechazar un amor de verano es lo mejor. No le conduce a nada serio. Sólo le traerá problemas. Si por ahora tiene un buen estado de salud, no se descuide, los enfriamientos podrían hacerle daño. Con esfuerzo puede conseguir un mejor ingreso.
Usted tiene la última palabra. Piense en todo lo bueno y lo malo que ha pasado con su pareja y así decidirá si sigue. Si ya es padre, debe aconsejar a sus hijos sobre la vida sexual y las drogas. Tendrá un buen trabajo en otra ciudad.
Trate de entregar sus sentimientos a todos por igual. Así su vida estará llena de alegría.  Puede tener un grave problema digestivo. Debe ir al médico. Lento pero seguro. Eso es lo que le sucederá. Estarán estancados sus ingresos.
Deje su orgullo, debe aprender a pedir perdón. Sea más humilde y todo será distinto. La comida chatarra es dañina. Cuídese. Los trabajos no se rechazan por flojera, si está sin pega, lo que llega primero siempre es bueno.
Debe separar el amor de la amistad. Abra su corazón al amor y será muy feliz. Un ser querido de su familia necesita hoy su apoyo. Tendrá un buen proyecto, que será un éxito. Siga adelante y todo saldrá mejor de lo que usted se imagina. Buena suerte.
Tiene que hacerse responsable de sus propios errores y no echarle la culpa a los demás de sus problemas. Le perdonarán. Debe distraerse más, pero con otra persona. Hoy no debe apostar. Superará el momento difícil que está viviendo.
Va a terminar su relación en forma abrupta, pero otra persona le hará olvidar ese sentimiento de amargura. No caiga en depresión pensando que sus problemas no tienen solución. No pierda la paciencia en su trabajo. Sus jefes lo observan.
A veces los pequeños detalles resultan trascendentes. Problemas digestivos superables. Evite comer fuera de sus horas y no tome bebidas alcohólicas. Aproveche su suerte para bien. Ayude a su familia en lo que pueda.
Su nuevo romance va por buen camino, pero no debe cometer los mismos errores del pasado. Tome más líquido. Sus problemas de digestión se deben a la poca agua que consume. No crea que sus antiguos problemas laborales se repetirán.
Encuentro agradable. Se va a dar cuenta que el tiempo no pasa en vano. Cuidado con los rayos del sol matinales. No se exponga a ellos sin tomar las precauciones correspondientes. Buen proyecto en perspectiva.
Los casados no deben perder el encanto de los primeros años. Ejercite su memoria, lea y aprenda cosas nuevas. Necesita aterrizar con sus gastos. Organice su presupuesto para que luego no tenga que lamentar malas decisiones.
Período de concordia y comprensión con su pareja. Evite pasar rabias por malos entendidos absurdos. No le hace bien para su estado de ánimo. Busque un ingreso extra. Recuerde que los gastos de estudio han aumentado. Sea organizado.
La apreciación equivocada de los sentimientos puede llevarle a una situación que después puede lamentar. La vesícula le juega una mala pasada. Manténgase firme en su actual trabajo y no emprenda aventuras laborales.
Está alimentando una posibilidad amorosa que va a terminar mal. Tome otro camino. Ingiera alimentos naturales. Evite los productos muy grasos. Su organismo necesita fibra. De una mala llega una buena. Las cosas tienden a mejorar.
Las campanas de boda se aproximan a su vida. Mejora poco a poco. Pero necesita ponerse en manos de un médico. Esfuerzo y buenos resultados. Aproveche de ahorrar para concretar los planes que tiene en mente.
Novedades que lo harán muy feliz al principio del día. Después llegarán las dudas. Un pariente está enfermo, trate de apoyarlo en todo lo necesario. No hay mal que dure cien años ni persona que lo aguante.
No piense en lo que dejó, sino en lo que viene. Se sentirá muy bien después de seguir ese tratamiento que había abandonado. Debe aprender a ser más responsable en su trabajo. Recuerde que su familia depende de usted.
Siempre habrá quienes se amarguen por la dicha de otros. Sea fuerte para defenderse. Siga cuidándose sin exagerar. Le darán un trabajo extra del cual dependerá su permanencia en su actual trabajo. No desaproveche la oportunidad.
Libérese de la melancolía matinal. Trate de distraerse, sin descuidar sus deberes de pareja. Necesita abrir su mente y espíritu. No desespere por la largueza de los males. Grite con ganas: ¡Que nos vaya bien!. Hay que tener iniciativa en el trabajo.
Ponga más atención a su pareja. Evite que terceras personas se acerquen o influyan en ella. Cuide lo que tiene para poder seguir disfrutándolo. No se apresure o deprima. Haga un esfuerzo. Buen trabajo en camino. Le va a ir bien.
Nada es inalcanzable. Lo peor es que le digan que no. Hay otros caminos alternativos. Piense en positivo y mejorará. A veces las enfermedades se deben a la autosugestión. Organice y reduzca sus gastos de diversión.
Sea más sincero con su amor. Cuando alguien anda con situaciones ambiguas y dudosas siempre pierde. Hay que andar con la verdad adelante. No tome analgésicos a diestra y sinistra. Un peso ahorrado es un peso ganado.
No tome las cosas tan a pecho. Cuídese de los golpes y lesiones. Trate de hacer menos ejercicios violentos. Practique deportes orientales que sean para meditar. Ahorre para darse gustos a fin de año sin tener que endeudarse.
Debe enviar una carta o hacer una llamada para aclarar todo. Si no tiene pareja hay grandes posibilidades de encontrar una. Beba más líquido, al menos 2 litros diarios. Pronto respiro a sus problemas es constante.
Va a atinar. Es sólo cosa de demostrar un poco más de audacia y perder el temor y la timidez. Cuide a sus familiares. Uno de ellos corre peligro de caer enfermo. Necesita atención. Le irá bien en el examen para ese trabajo.
A veces pensar tanto las cosas no es el camino más correcto. Trate de mostrar más disciplina a la hora de alimentarse. El dinero se gana con trabajo y esfuerzo. No busque el camino fácil.
Los fantasmas del pasado a veces entorpecen y crean problemas. Olvide eso que pasó hace años y viva el presente. Tome un mejor desayuno. El economizar no significa transformarse en una persona avara.
Habrá un cambio importante en su vida. Será para mejor. Lo anterior le estaba deprimiendo demasiado. Trate de comer más verduras y menos alimentos grasos. Gaste menos en fiestas. Le hará bien no sólo a su bolsillo.
No ande contando sus proezas sentimentales. El sexo opuesto siempre agradece la discreción. Cuide sus músculos y tendones. No se debe realizar ejercicios sin antes precalentar. A nadie la hace mal trabajar, y menos para mantener la familia.
No se complique la vida. Si tuvo un malentendido en la mañana, trate de olvidarlo y empezar todo de nuevo. El cuerpo es como un jardín que debe ser cuidado constantemente. Pasa por un apuro que se va a solucionar pronto. Tenga paciencia.
No se haga el duro de la película cuando es más manso que un cordero. Invite a salir a su ser amado. Dolores al cuello. Dígale a su pareja que le haga masajes. Tiene posibilidades de éxito siempre que se esfuerce en sus tareas.
La vida tiene cosas buenas y malas. Aférrese a las primeras y trate de hacerse el desentendido con las segundas. Hoy no maneje. Prefiera la micro o el Metro. Relájese. Si juega a la ruleta rusa con su dinero, puede perder mucho.
No se quede en el pasado. Viva el presente y piense en el futuro con la pareja que tiene al lado. Sus dolores de cabeza tienen una explicación. El problema está en su sistema nervioso. Vendrán mayores responsabilidades en el trabajo.
Deberá llamar al ser que ama para que le perdone. No pierda la esperanza antes de tiempo. Trate de superar esa fobia a lugares cerrados y a las alturas. Debe esforzarse para mejorar. Si no lo hace, le va a temblar el piso. Capacítese.
Hay alguien que acudirá a usted para pedirle un consejo, pero la verdad es que hay interés en su persona. No deje que los problemas económicos afecten su genio y sus nervios. Es tiempo que se ponga las pilas para responder a sus compromisos.
Un viaje cercano le ofrece satisfacciones, reencuentro y mucho amor. Trate de darle un vuelco a su vida. Cuidado con su hígado. Controle la ingesta de alcohol. No se transforme en una carga para su familia. Coopere en lo que más pueda.
Después de tanto tiempo recién cae en la cuenta. Lo que buscaba lo tenía más cerca de lo que se imaginaba. Excelente momento. Felicitaciones. Llega una pequeña remesa que le va a servir de algo. Priorice el pago de deudas.
Buenas noticias hacen que su búsqueda comience a tener su fin. Será feliz por mucho tiempo. Ojo con los accidentes domésticos. Atención con enchufes y artefactos eléctricos. Trabaja mucho, gana poco. Ya reconocerán sus méritos.
La belleza exterior no es tan importante como la interior, la personalidad y simpatía son un atractivo que debe ser aprovechado. Trate de no comer tanto al almuerzo. Igual en la noche. Nuevo trabajo en su horizonte laboral.
El vacío en su vida será llenado pronto. Si tiene pareja, trate de armonizar sus vibraciones con ella. No abuse de lo bien que se encuentra. Siga por el buen camino. Su hogar necesita más inversiones. Deje algo del sueldo para arreglos.
Olvídese de la vida nocturna, de las amistades de la bohemia y dedíquese definitivamente a sus seres queridos. No coma cualquier cosa en cualquier parte. Prefiera alimentarse en su casita y a las horas que corresponde. Vaivenes peligrosos terminarán mal.
El día propicio para entablar una nueva amistad y algo más. Trate de capturar los buenos momentos y proyectarlos al futuro. Tenga cuidado con su salud dental y con las extremidades. El trabajo le dará algunos dolores de cabeza.
El interés debe ser la última motivación en una atracción amorosa. No se deje llevar por los halagos que no son auténticos ni sinceros. Haga un sacrificio y regálese un viajecito con alguien que usted quiera. Organice sus gastos y pagos.
Hay campanas de boda en su familia. Están muy cerca de usted. Llegó el momento de tomar decisiones importantes. Los problemas a la piel van a ir en disminución. Se sentirá mejor en todo sentido. Aproveche ingresos extras para pagar las deudas.
Nunca es tarde para sentir el clamor de los sentimientos. Enamorarse es bueno para la salud, sobre todo si, como en este caso, es correspondido. Organice los horarios de sus comidas. Lo peor es picotear en cualquier momento. No pida plata prestada.
No siempre las relaciones provocan alegrías. Hay algunas que desgarran el corazón. En esta oportunidad está corriendo peligro. Alguien de su familia sufre una enfermedad que preocupará a todos. Hay gente que se dice amiga que busca que usted gaste.
Tendrá un día difícil, pero que terminará de la mejor manera. No se ahogue en un vaso de agua y demuestre más comprensión. Preste más atención a sus uñas, especialmente las de sus pies. Estuvo a punto de naufragar, pero tendrá un salvavidas.
Cuidado. La rutina le está llevando a una vida sin motivaciones. Está poniendo en peligro su relación afectiva. Posibilidades de intervención quirúrgica. Si es así, no trate de evitarla. Saldrá bien de ella. Necesita aumentar sus ingresos.
Su vida se llena de música, armonías y sueños. Una persona es la causante de que usted se encuentre en un nivel espiritual superior. No exija a su organismo esfuerzos que le pueden perjudicar. Aplíquese más en su trabajo.
Le cantan los pájaros y las flores se inclinan a su paso. Sus posibilidades en el terreno sentimental aumentan en un ciento por ciento. Evite por ahora las dietas rigurosas para adelgazar. Le pedirán plata y no podrá negarse.
Propóngale algo diferente. Use la imaginación e invente panoramas distintos a lo ordinario. Su pareja se lo agradecerá. Evite el cigarrillo y el alcohol, además de las comidas muy condimentadas. Tendrá una pequeña emergencia.
Sufre de un acoso que más que molestarle, le halaga profundamente. Usted se deja querer y parece que todo terminará como corresponde. Quiérase un poco más y cuide su físico. Unos kilos menos le vendrán bien. No se entusiasme con las compras.
Va a recibir un regalo muy especial de una persona querida. Agradézcalo con gentileza y no se haga el duro. A veces la energía mental ayuda a superar dolencias orgánicas. Lo primero es pagar sus deudas. Después piense en comprar.
Hay una buena señal en su camino sentimental. Bastará que usted sea más amable, menos mal genio y quizás más sabio en el trato. Le recomiendo ejercicios de relajación para evitar tensiones.  Trate  que la plata no sea su principal preocupación.
A medida que se acercan las vacaciones, comienza a sentir que su corazón late más fuerte. Será el anhelo de que ocurra lo mismo del verano pasado. Dolores en la zona renal que pasarán si se da un baño de tina caliente.
Sus planes comienzan a funcionar. Usted es buen estratego en las lides amorosas, pero ser muy calculador puede ser dañino. No a los asados y brindis por cualquier motivo. Cuide su estómago. Lo resultados no se dan de la noche a la mañana.
Conocerá a una persona que le hará vibrar su corazón. Creerá haber descubierto el amor de su vida, pero las verdaderas señales se dan con el tiempo. Alergias con un concierto de estornudos. Saque cuentas para ver de cuanto dispone para las fiestas.
Tiene una familia plena y no la ponga en peligro por causa alguna. Evite las aventuras por fuera que a nada conducen. Regocíjese con las cosas que la vida le ha dado y así su modo de ver la vida se beneficiará. Gastos imprevistos por asuntos familiares.
Quizás tenga que salir de la ciudad por algún motivo, que le llevará a cancelar una cita. Si puede aplazar el viaje, hágalo, ya que esta cita es muy importante. Evite los accidentes domésticos. Le propondrán un nuevo trabajo.
Día irregular. Pasará por todos los matices sentimentales posibles, pero todo se arreglará por la noche. Trate de ser más comprensivo. Se presenta un problema a la piel que podría ser alérgico. Una remesa inesperada.
Si sigue adelante en sus propósitos, va a herir a un amigo. Evalúe bien sus intenciones y clarifique si valen la pena llevarlas a cabo. Evite el alcohol y cigarrillo. Su sistema nervioso y su hígado se lo ruegan. Reconocen sus capacidades en su trabajo.
Todos los temores se van a disipar de una plumada, ya que le aceptarán aquellas proposiciones que ha hecho con tanto esmero. Respire más profundamente antes de enojarse por todo. No le recomiendo embarcarse en ese proyecto.
Evite las relaciones sentimentales en la oficina o en el trabajo. Debe ser más discreto y evitar situaciones conflictivas. Propóngase bajar algunos kilos. Un pariente le pedirá un préstamo y otro le propondrá un buen negocio.
No se desanime. El rompimiento es temporal. Busque la manera de dialogar con su pareja para llegar a un consenso en su relación. Evite tomar alcohol si es que va a manejar. Riesgo de accidente. Hay un trabajo extra que le reportará buenos dividendos.
No prometa lo que no puede cumplir. La gente le cree a pie juntillas, pero no puede abusar de eso. Trate de tomarse unos días de descanso antes de que exploten sus nervios. Cuide su fuente laboral, que podría correr peligro. Esfuércese.
Defienda sus virtudes y su alto sentido del honor. La fidelidad es una de sus armas poderosas. El colon irritable puede tratar con los medicamentos adecuados. No siga pensando en un golpe de suerte. Confíe en el trabajo.
Está haciéndoles demasiado caso a terceras personas. Usted sabe que no hay problemas y que desde fuera se los quieren crear. Sea fuerte. Tome una buena posición al sentarse y al conducir su vehículo. No pida plata prestada.
A veces las palabras sobran. Exprese lo que siente y no oculte por nada del mundo los sentimientos que hay en su corazón. Cuidado con el bajo vientre que está expuesto a problemas si no se cuida. Guarde sus tarjetas de crédito bajo llave. Evite usarlas.
Su búsqueda de la perfección lo ha llevado a límites que son exagerados. Acepte a quien quiere con virtudes y defectos. Su porfía lo puede llevar a enfermar. Cuide su sistema digestivo. Dos ofertas de trabajo le sorprenden. Decida bien.
A la vuelta de la esquina estará la persona que usted andaba buscando. Pero no se fije sólo en las apariencias. Sea selectivo. Su columna vertebral está delicada. No haga fuerzas desmedidas. Su sentido de autoridad puede llevarle a una jefatura.
Cada cosa tiene su propia explicación. No deje que sus caprichos y su ansiedad distorsionen la realidad. Hay que cuidarse de las enfermedades cardíacas. Ejercicio, buena alimentación y cero tabaco. No está para ser despilfarrador.
En el fondo de su corazón hay una puerta que quiere abrirse a una nueva vida que le deparará grandes satisfacciones. Cuidado con los deportes extremos. Desgraciadamente el arte no es una buena fuente de ingresos.
Haga un balance de su vida amorosa y corrija el rumbo. Podría tener problemas en la garganta, pero éstos serán superables con los remedios adecuados. Aproveche las cualidades de su temperamento para lograr lo que quiere.
Es momento de dejar los problemas familiares atrás y volver a disfrutar del amor de los suyos. Dolores de cabeza por la mañana por falta de sueño. Su falta de modestia y humildad le hacen incurrir en gastos excesivos. Ahorre.
No haga crecer su ego ni tampoco se crea las adulaciones que le hacen. Intente actuar con criterio y sentido común. La obesidad es una amenaza concreta. Termine con la ingesta de grasas. Oferta de trabajo, pero no le conviene por el momento.
El suyo es un tortuoso camino debido a que se complica con cosas triviales. Trate de simplificar su vida. Irritaciones generales le pueden atacar. Evite el frío, las comidas ácidas y grasosas, y los malos amigos. No saque plata del cajero automático.
No tropiece con la misma piedra. Trate de evitar a esa persona. De lo contrario, se arrepentirá.   Su organismo está pagando las consecuencias de sus desarreglos. Esta semana debe hacer una dieta blanda. Debe replantearse su realidad económica.
Si es una persona soltera, las campanas de boda van a sonar muy luego. Si ya es casado, se intensificarán sus lazos familiares. Varíe más su dieta. Coma cosas distintas todos los días. No preste ni pida dinero este día. No logrará recuperarlo.
En el campo amoroso no hay vencedores ni vencidos, ni dominadores ni dominados. Se trata de una sociedad cuyo capital es el afecto. Trate de descasar un poco y renueve sus energías. Saque cuentas de sus ingresos y egresos y tome medidas correctivas.
Un acontecimiento inesperado va a poner a prueba la veracidad de sus sentimientos.  Será un momento de prueba. Coma más frutas y ensaladas. Evite las masas, el pan y la mantequilla. Si las cuentas no le salen es por su propio desorden.
Momento de dudas, pero después se disiparán. Hay una persona que le manifestará algo importante.   Tome algunas medidas para evitar las consecuencias a las tensiones diarias. Relájese. Termine con el desorden en su presupuesto.
En lo simple de la vida encontrará los verdaderos valores. Lo artificioso le complicará más. Si está sufriendo constantes dolores de cabeza, trate de consultar cuanto antes a un buen especialista. Su socio es confiable, pero vaya con más cautela.
Si cayó en las redes del amor, enhorabuena. Pero evite las frivolidades, que empañan la claridad sentimental. Cefaleas por tensión y desórdenes digestivos. Se le viene difícil a raíz de gastos imprevistos. Mantenga la calma.
No pida más de lo que se merece. El sentimiento y la entrega deben ser recíprocos. Haga ejercicios de memoria para mantener su mente siempre despierta. Logrará independizarse y tener su propio negocio. Ponga todo su empeño.
Crece una ilusión que tiene un buen asidero. Está a las puertas de conseguir el amor, aunque crea que ya lo tuvo. Controle su presión, no coma sal y no deje que las emociones le afecten. Excelentes perspectivas. Sepa aprovechar la situación.
No sea tan cargante con su pareja, también necesita de espacio. Vivir la vida juntos no significa convertirse en un lacayo. Necesitará la atención de un doctor, pero por algo sin mayor importancia. Novedades en las finanzas.
El verdadero amor siempre está en las buenas y en las malas. No discuta si falta el ingreso económico. No descuide su salud. Un examen general tanto para hombres como para mujeres, es de vital importancia. No se arriesgue innecesariamente.
La alegría está al alcance de la mano, pero usted no la alcanza a ver. Necesita mirar con el corazón. Ordene su alimentación. En las estaciones frías el cuerpo necesita más alimento, pero ya está empezando el calorcito. Logros  en el ámbito laboral.
Olvídese de una relación que no fue productiva, eso le  perjudica. Olvide todas esas ataduras y comenzará una nueva etapa. Cuídese de las jaquecas. Consulte a un especialista. Aumentan sus ingresos.
Preocúpese de su familia. Sus parientes cercanos son el apoyo emocional en su vida. Trate de mezclar sus intereses sin dejar nada de lado. Ordene su alimentación y no beba líquido entre las comidas. Gasto inesperado.
Su pareja se aburre comiendo siempre la misma comida. Póngale aderezos. Usted me entiende. Buena ayuda para vencer el alcoholismo. La salud sicológica de la familia se ve afectada. Le falta poco para llegar al otro lado. Siga braceando.
Ánimo. Las caídas enseñan y después de sufrirlas hay que volver a empezar. No decaiga ni se eche a morir. Controle su masa corporal y no piense en la cirugía, que es una operación muy cara. Tiene la estrella del éxito en la frente.
Problemas de comunicación con su pareja. Las cosas se solucionarán con una buena conversación. Buen estado físico. Ánimo, siga así, pero no haga locuras. Invierta en educación, hay que esforzarse más. Recibirá una recompensa.
Quiérase más y deje de pensar tanto en el aspecto físico y material. Dele prioridad al aspecto emocional y sentimental. Sufrirá dolores en el abdomen, ojo con la operación. Hay una persona que está muy preocupada por sus problemas.
Acicalarse no está de más. Aunque la calidad va por dentro, es positivo dar buena impresión. Haga dieta sin extralimitarse, con menos azúcar, reemplazando el pan y comiendo menos grasas. Disminuya sus gastos extras.
Esté muy atento, nunca se sabe cuando Cupido lanza su flecha en mitad del corazón. Iniciará una relación nueva. Ordene sus comidas y se sentirá mejor. Mejoran sus posibilidades, pero no marcará una tendencia.
Disfrute con el ser querido y renuévese con el amor que los une. No consuma muchos alimentos con mucha grasa y cuide su vesícula. En su cabeza están rondando algunas ideas que debe exponerlas lo antes posible en su trabajo.
Piense si le conviene arriesgarse o no. Recuerde que tiene un compromiso el cual debe respetar. Los cambios de temperatura le podrían hacer mal. No se exponga a ellos. Cuide su única fuente de trabajo, ya que la podría perder.
Algunas personas mal intencionadas van a intervenir en su relación de pareja. No les haga caso, sólo quieren hacerle daño. No debe subir más de peso, ya que le podría afectar a su corazón. No pida préstamos para darse gustos.
Está pasando por una etapa muy linda en su relación, pero no se desvíe, ya que lo podría echar todo a perder. No descuide sus extremidades. Evite accidentes. No confíe mucho en los amigos de sus amigos, ya que le podrían jugar una mala pasada.
Alguien llegará a su vida, así no pasará la primavera en soledad. Disfrute de los momentos que se presenten. Sea precavido en los lugares donde frecuenta comer. Riesgo de infecciones. Sus finanzas poco a poco van mejorando.
Cupido no se ha equivocado. El amor ha llegado a su corazón, pero no lo eche a perder tan rápido. Tenga cuidado, ya que está a punto de sufrir un colapso nervioso. Tiene muchas habilidades manuales que puede aprovechar.
Debe hacerse un poco de rogar aunque tenga muchas ganas de entregarse al amor. No consuma comidas a la rápida. Coma más frutas y verduras. Para tener una vida más sana. Un poco más de dinero llegará a usted, pero no lo malgaste.
Dedique más tiempo a sus seres queridos. Evite a las personas que le están haciendo daño. Disminuya un poco el ají y todo tipo de salsas, su estómago sufre. No se meta más en deudas que no le corresponden.
Trate de ser más sociable, para poder compartir su armonía espiritual. No se encierre en sí mismo. Evite los asados por un buen tiempo. No gane más peso o le costará más bajarlo. Luego saldrá del abismo en el que está sumido.
Sus sentimientos se pondrán a prueba muy luego, pero no es nada fuera de lo común. Sólo para saber cuán cierto es que no puede vivir sin la persona amada. Anímese de una buena ves. En poco tiempo podrá salir de sus deudas.
Salga de la rutina en la que ha transformado su relación de pareja. No salga de noche, ya que perjudica su salud y sus ingresos. Ahorre todo lo que pueda para que en el futuro tenga el capital que necesita para hacer su negocio.
No dé una sentencia acerca de la conducta de su ser querido sin saber la verdad. El pasado está olvidado. Preocúpese del presente y del futuro. Practique algún deporte que le distraiga. Está desaplicado en el trabajo. Mejore su rendimiento.
El temor lo está llevando a perder una oportunidad en su vida. Atrévase y exprésele sus sentimientos. Está sufriendo las consecuencias de una vida disipada. Haga lo posible por rebajar deudas. Trate de no renegociar, que le va a costar más.
Conflictos, enredos, malos entendidos y líos que le complican en su relación de pareja. Trate de superar esos obstáculos que son artificiales. Evite que los malos ratos dañen su sistema nervioso. Tome todo con tranquilidad. Viene algo bueno.
La verdad es el arma de los honestos; la mentira, la de los cobardes y desleales; la traición, la de los miserables. Cuide sus ojos, trate de no pasar tanto tiempo viendo una pantalla. Hay buenas posibilidades de poder cambiarse de trabajo.
Hoy se dará cuenta que la familia es el principal bastión en la vida. Ellos siempre estarán cuando uno los necesita. No se exponga al frío en especial si viene saliendo de una gripe. Póngase a ahorrar para los grandes compromisos que se vienen.
No se ilusione con sentimientos que no existen. Esa persona está cerca de sus ojos, pero muy lejos de su corazón. Sea más activo. Pida consejo a las personas con mayor experiencia antes de emprender ese nuevo rumbo en su vida laboral.
Momentos gratos con su pareja y seres queridos. La unidad familiar se refuerza con el afecto. La tranquilidad afectiva redunda en un mejor estado de su organismo. Trate de mantener la armonía. Buenas perspectivas en su trabajo.
No se desanime por un tropezón. No es el primero ni el último. Las decepciones forman parte de la experiencia de la vida. Cuide su salud dental. Hoy es el día propicio para sentarse a pensar en su futuro. Analice sus alternativas.
Controle sus reacciones. Que los impulsos del instinto no le ganen a lo mental. El tacto y los buenos modales deben imperar en su vida. Dolores de garganta y peligro de faringitis. Guarde lo que tiene para una ocasión en que lo necesite.
Dude de las promesas que le hacen. Debe buscar el valor de los sentimientos en las personas que realmente muestran sinceridad. Problemas en la zona del tórax, producto de sus pésimos cuidados. Le falta plata, pero se salvará.
Mantenga la fidelidad, aunque se le presenten algunas tentaciones difíciles de eludir. Las distracciones le ayudarán a salir más rápidamente del estado depresivo. Descarte ofertas que le merezcan dudas. Evite cualquier posibilidad de engaño.
Conflictos, enredos, malentendidos, y líos que le complican en su relación de pareja. Trate de superar esos obstáculos que son artificiales. Evite que los malos ratos dañen su sistema nervioso. No desaproveche los recursos de que dispone.
Hay una luz en su horizonte sentimental. Siga esa estrellita que le va a ir bien y quizás su vida va a cambie radicalmente. Menos grasas y frituras. Va a tener que hacer un desembolso importante por problemas ajenos a usted.
Hoy se dará cuenta que la familia es el principal bastión para la defensa del amor. Aférrese a los suyos. Aunque se sienta joven, debe cuidarse un poco más. Si junta, no se dará cuenta cuando podrá comprarse su casa.
Hoy los problemas vendrán a golpear a su puerta. Tenga cuidado con quien comparta sus afectos. Su salud mental está en baja, trate de animarse más. Está en el mejor momento para emprender un negocio independiente.
El amor no es una batalla, debe ser algo que engrandezca su vida y no que le cause dolores de cabeza. Evite mirar mucha televisión. Cuide su vista. Esa pérdida se transformará en inversión aunque no lo crea. Le va a mejorar su vida.
La verdad es el arma de los honestos; la mentira, la de los cobardes y desleales; la traición, la de los miserables. Cuidado cómo actúa. Cuide su piel. Conviene consultar a un dermatólogo. Cambiará de trabajo y de suerte, todo para mejor.
Lo carnal tiene mucha importancia, pero no exagere. Es bueno el placer, pero precedido de amor ya que no sólo satisface el cuerpo. Si puede eliminar el azúcar hágalo. Manifieste sus ideas en el trabajo. Pero hágalo con los jefes no con sus compañeros.
Mantenga sus ideales y no se meta en una aventurilla. Dedíquese a una sola persona. Su estado es envidiable, pero debe controlar sus impulsos por las comidas. Se viene una temporada exitosa en el plano financiero. Aprovéchela.
Hay una persona que está loca por usted, pero no se atreve a manifestárselo. Déle más posibilidades. Visite regularmente a su dentista. Preocúpese. No haga negocios con extraños. Revise bien los papeles al comprar algo valioso.
Los consejos de sus padres son dignos de ser considerados. Ellos quieren lo mejor para usted. Escúchelos de vez en cuando. Si le gusta la natación, practíquela. Haga algún deporte.  Por hoy evite pedir dinero prestado.
No dé una sentencia acerca de la conducta de su ser querido sin saber la verdad. El pasado está olvidado. Los amigos nos siempre nos llevan por el mejor camino. Ojo con las drogas. Si pide dinero, hágalo sólo por necesidad.
Buena relación amistosa con un buen amigo. Podría pasar algo más serio. Tome un buen desayuno y al almuerzo coma algo liviano, especialmente ensaladas. Aproveche su simpatía para mejorar sus contactos en el plano laboral.
Evite calcular y planificar en el plano sentimental. En el amor manda el corazón y no la mente. Cuidado con una posible hepatitis. Hierva el agua y los vegetales lávelos bien. Problemas laborales por mala relación con sus jefes.
Cantos, risas y baile serán los aderezos que adornarán su vida en pareja. Ejercite sus piernas. Combine el trabajo con las relaciones sociales y saldrá ganando. Recuerde que esto permite que fluya mejor la comunicación entre compañeros.
Su carisma le va a proporcionar muchas satisfacciones con el sexo opuesto. No lo desaproveche. Cuidado con los accidentes domésticos, especialmente con caídas. Va a tener que realizar un trabajo extra que le reportará ganancias.
No se quede en el pasado ni viva de recuerdos. Ahora disfrute del presente, que se le presenta propicio en amores. Pinte las paredes interiores de su casa con colores alegres, que esto influirá en su ánimo. Sus finanzas están subiendo.
Le llamará una persona a la que conoció hace poco. No espere mucho de este romance ya que será pasajero. Habrá problemas digestivos si no se cuida.  Evite acordar negocios. Hoy no le conviene hacer transacciones.
Use siempre una piedra de lapislázuli en su bolsillo derecho. Le va a ir muy bien en esa conquista. No se autosugestione que está enfermo. Se presentará un gasto de emergencia para el que debe estar bien preparado.
Si se apresura, poco o nada logrará. El amor verdadero es el que se cultiva día a día.  Aprenda a relajarse y a respirar correctamente. Cuide su alimentación. No contraiga deudas sin tener la seguridad de que va a poder pagar.
Ellas son leales y ellos muy fieles. El amor de los sagitario tiene la nobleza que hace que la llama del sentimiento perdure. No haga desarreglos con su estómago. No beba mucho. Su audacia es aplicable en los negocios. Sea constante.
Mantenga la cordura y la calma ante un momento difícil en el plano sentimental. Saldrá adelante. Dolores al cuello evitables si mejora su postura. La avaricia es uno de los grandes pecados del hombre. Cultive la generosidad.
Mantenga y defienda la alegría suya y la de sus seres queridos. Expulse de su entorno la amargura. Consiga un ramo de rosas y póngalos en el rincón sureste de su casa. No se aflija por un problema pasajero. Busque apoyo.
Se va a sorprender cómo alguien le hará unas muestras de cariño que no esperaba. Trate de mejorar su genio. Hoy es un día para descansar. Evite caer en las tentaciones de trasnoche. Habrá una oferta en el campo laboral que le llenará de orgullo.
Está pasando por un excelente momento con su pareja. Especial para planificar sus próximas vacaciones juntos. Trate de evitar el cigarrillo y las comidas con grasas saturadas. Consuma aceite de oliva. Gaste un poco más en usted y en su casa.
Ahora es cuando necesita manifestar sus sentimientos y no callar. Su pareja espera más de usted. Es buena la preparación física, pero no exagere. Hay una deuda que le da muchos dolores de cabeza por los intereses. Tenga paciencia y disciplina.
Hay un casamiento muy cercano en la familia. Será motivo de reconciliación familiar. Haga más ejercicio. Compre una bicicleta o bien salga a trotar un rato. Consuma más fibra. Gaste más en su casa. Le hará bien a todos.
En la medida que apoye más a su pareja, los lazos efectivos van a intensificarse. Si ha subido de peso, es porque gasta menos energía que lo que come. Despilfarra demasiado en cosas superfluas que no ayudan para nada a su desarrollo.
No se deje llevar por rumores, habladurías y pelambres. La gente siempre habla mucho y dice poco. No juegue a nada violento hoy. Hay peligro de una lesión o fractura. Su situación económica va de menos a más. Tenga paciencia, que va a ganar.
Sea más expresivo y evite ese gesto de amargura que no lo va a llevar a ninguna parte, excepto al rompimiento. Busque la armonía entre su organismo y su espíritu, lo cual le favorecerá. Alguien lo va a meter en un lío de plata. No se involucre en nada.
Le propongo que haga una pausa refrescante y analice qué es lo que quiere de su vida y qué es lo que realmente busca. Hay un enfermo en la familia que le está preocupando. Todo se arreglará. Ganancias escasas, pero al menos no pierde plata.
Hay algo nuevo en el horizonte. Tendrá una visita que le cambiará su vida. Saldrá de la rutina. Algunas molestias bronquiales que debe atender con un especialista. Debe cuidar más su platita y evitar seguir en ese tren de gastos.
Los únicos frutos del amor son los hijos, la felicidad, la armonía y una vida en común rica en sentimientos. Lo demás, humo. Va a tener que ponerse a dieta. Acuérdese que la obesidad es una enfermedad. No gaste en lujos.
Comienza a sentir los efectos de su búsqueda. Encontró a la persona que le llena la vida, pero no se descuide, trátela con más cariño. Cuide su columna vertebral. No haga fuerzas desmedidas. Cualquier trabajo es digno. No se avergüence de lo que hace.
Cuando se inicia la vida en pareja todo es hermoso pero con los años aparecen los conflictos, pero si hay comunicación y amor, todo se supera. Disminuya la ingesta de alcohol. Sólo le traerá problemas. Cuide sus ahorritos.
Deje pasar el tiempo y todo se calmará. Espere que los motores se calmen antes de retomar el camino. No sea porfiado. No espere hasta el último momento para consultar a un médico. Llegan tiempos mejores, pero esté alerta.
Ha escuchado el dicho "todo cojo le hecha la culpa al empedrado". Ese es su caso, deje de culpar a otros por sus errores. Apague la tele y duérmase. Es lo único que evitará que amanezca cansado al día siguiente.
Invite a su esposa, novia o pareja, a comer. No es necesario que sea el lugar más elegante. Lo que importa es hacer algo distinto. Sus achaques se deben a su pasividad. Su vida sedentaria le perjudica, haga deporte.
Integre a su pareja a su círculo de amistades. Eso evitará que aparezca la desconfianza. Pero usted también se debe integrar a la de él o ella. Tenga fe en el dicho "mente sana = cuerpo sano". Buenos resultados por su trabajo.
Su suerte es envidiable. Golpearán a su puerta y, sin moverse de su escritorio, retornará el amor a su vida. Tenga mucha precaución con esas molestias a los ojos. Opciones de cambio de trabajo o traslado interno a un mejor puesto.
Usted piensa que todo lo que hace está bien, que es lo máximo, pero esto no es así. Con su actitud solo demuestra su irresponsabilidad e inmadurez. Cuide su cuerpo evitando la ingesta de grasa. Le proponen un pequeño negocio.
Acérquese a esa persona, ofrézcale sus disculpas y reconozca su error. A lo mejor aún no es tarde para recuperarla. Ligeras molestias a la columna. Evite salir de noche y gastar tanto. Aléjese de los amigotes.
Cometió una tremenda equivocación y fue demasiado injusto con esa persona. Trate de arreglarlo. No pase tantas horas frente a la pantalla del computador. Eso le provoca tensión en el cuello dolores en los ojos.
Si a usted le gusta recibir afecto de su pareja, también debe tener la disposición para entregarlo. Busque una dieta con más contenido de fibras vegetales para atacar sus problemas digestivos.
Le tienen novedades importantes. Es momento de tomar las decisiones que definirán su futuro sentimental. Arregle de una vez por todas sus problemas dentales. Hará que su ánimo también mejore. Rompa el chanchito.
No piense en personas comprometidas. A usted no le gustaría que otra persona se fije o desee lo que es suyo. No salga de juerga. Evite andar con esa cara de cansancio. Si se ordena en los gastos, saldrá de su embrollo.
El que su pareja tenga un mejor trabajo no es motivo de conflicto. Debe adaptarse a los tiempos modernos. Mantenga la armonía entre mente y cuerpo. Cuando encuentre el equilibrio todo andará mejor. Haga una planificación de sus gastos.
Evite hacer cálculos en el plano sentimental. Su relación marcha viento en popa y no necesita más. Problemas estomacales por desarreglos del mes. Cuide el sistema digestivo. Habrá una cantidad extra que no tenía presupuestada. Guárdela.
La mañana será con altibajos, pero en el resto del día habrá sonrisas y alegría. No se deje abatir por la amenaza de una depresión evitable. No gaste lo que no tiene. Deje siempre algo para urgencias.
El enamorarse no es una exclusividad de la adolescencia. Viva profundamente este capítulo de su vida. Los ejercicios son dañinos si están mal hechos. Alguien le entregará una responsabilidad, pero debe demostrar que se la puede.
Deje que la manzana de la discordia sea la que tome la decisión. Si le toca perder, no se aflija. Haga lo posible por consumir más frutas y verduras. Deje de comer chatarra. Hay propuestas para una sociedad. La oferta no es mala, pero debe estar atento.
Que la vida en común y la rutina no le quiten el encanto a su relación de pareja. Mantenga el misterio. Beba siempre agua pura. Hace muy bien para el cuerpo. Noticias positivas sobre progreso laboral. Demuestre que se lo merecía.
Le harán una proposición amorosa que le sugiero rechazar. No le conviene por el momento. Si tiene un patio, construya un pequeño huerto y cultive algunos de sus alimentos. Posibilidades concretas de un nuevo trabajo.
Habrá un rechazo, pero será temporal. Le va a ir bien con esa persona si sus sentimientos son verdaderos. Aprenda a relajarse antes de quedarse dormido. No se angustie tanto. No hay mal que dure 100 años. Tenga un poco más de fe.
Su corazón está cada vez más sensible a los avatares de los sentimientos. Cultive esa amistad con paciencia. Dolores musculares, posible resfrío e indigestión. Cuídese y evítelo. Su dinero corre peligro. Póngalo en una cuenta.
No está obligado a mantener esa relación. Hable con sinceridad y evite males mayores. Concéntrese en un pensamiento agradable por 10 minutos y relájese. Se sentirá mejor. No mezcle la amistad con los negocios.
Se está moviendo en terreno peligroso. Hay alguien que le persigue, pero trate de evitar situaciones ambiguas. Consuma más leche y calcio. No abuse de los huevos. Aproveche las oportunidades que se están presentando en su camino.
Un sentimiento se agrandará para transformarse en una relación firme y duradera. En los alimentos naturales están las vitaminas y minerales que su cuerpo necesita. No abuse de complementos dudosos. Esa pérdida lo deprimirá, pero se recuperará.
No se entusiasme con una aventura que sólo le provocará desencuentros. Aférrese a lo que tiene. No confíe su salud a personas no profesionales o charlatanes. Tiene que ordenarse en forma definitiva. Su presupuesto familiar necesita planificación.
Se metió en un problema y no sabe cómo salir. Afronte las consecuencias de sus decisiones. Mantenerse joven depende de la alimentación adecuada y de una actitud positiva. Busque una actividad casera que le reporte dinero extra.
No tiene que aparentar lo que no es para impresionar a esa persona. Basta con su atractivo propio y su personalidad. Cuide su pelo, evite productos de dudosa procedencia. Va a tener que afrontar un gasto importante.
Si le jugaron una mala pasada, aunque le afecte, no busque venganza. Hágale caso a quienes realmente se preocupan por su salud. Va a recibir una llamada importante que se traducirá en un nuevo trabajo.
La verdadera belleza es la que viene del alma. No busque en el aspecto exterior, sino en el fondo. Una persona en su familia, menor de edad, tendrá un problema de salud. Nada grave. Va a superar la mala racha que le ha perseguido este tiempo.
No juegue con los sentimientos de las personas. Puede ir por lana y salir trasquilado. Cambie sus hábitos alimentarios. Evite los almuerzos abundantes. Encienda una vela azul durante 10 minutos todas las noches durante tres jornadas.
Su pareja espera una actitud más consecuente de su parte. Su ambigüedad le hace daño. Mejore su actitud. Evite las comidas que tengan mucha grasa animal. Aumente la ingesta de verduras. El día está propicio para invertir.
Su futuro amoroso depende de una decisión correcta. Tómela sin dejarse presionar por terceros. Los aceites y grasas animales deben salir de su alimentación. La cesantía va a perder terreno.
Aclare sus ideas y hágale caso al corazón. No abuse de las masas ni de los aliños picantes. Evite las bebidas con preservantes químicos. Debe poner más empeño en su trabajo si es que desea ser reconocido.
Más vale un pájaro en la mano que ciento volando. Vaya a la segura y no emprenda aventuras sin destino. Lave sus pies con agua con sal. Cuídese y relájese antes de dormir. Hay un buen proyecto para su futuro cercano.
Nunca pierda la dignidad de su signo, aunque le toque perder. Haga ejercicios de estiramiento, abdominales y ejercite los músculos de su columna. Hay una inversión que comenzará a rendirle dividendos.
Usted le está tomando cariño a esa persona y ella también hace lo propio con usted. Para sanidad mental trate de cultivar alguna afición como la jardinería. Hay unas cuotas que le persiguen y que no se puede sacar de encima.
Hay una persona que le quiere de verdad, pero existe otra que sólo desea crearle problemas. Problemas a la piel. La depresión después o durante la cesantía es el peor enemigo para encontrar un nuevo trabajo.
No sea tan ansioso ni demuestre tanta inseguridad. Trate de relajarse antes de hablar. Evite usar ropas, especialmente íntimas, que sean de telas sintéticas. Le van a ofrecer un buen trabajo que al principio le va a costar asumir.
Envíele una caja de chocolates, un buen perfume o un regalo que esa persona sepa valorar. El remedio está en sus deseos de mejorar y en mejorar su autoestima. Asegure la plata para la educación y alimentación.
No pierda los buenos modales y el interés por la persona que ama. La rutina a veces nos hace perder la gentileza. Debe superar sus traumas y miedo a la oscuridad y al encierro. No es tarde. Aún puede mejorar si se empeña. Vienen mejores días.
Junte energías, respire profundo y tome la decisión que su corazón le está pidiendo. Trastornos intestinales a causa de su glotonería. Evite las golosinas por unos días. No se endeude por el momento. No está preparado para pagar.
Debe consagrarse especialmente a la familia y a la meditación. Deje las fiestas y los festejos para más adelante. No tiene problemas grandes gracias a su condición física. Aparece una cantidad extra que no esperaba.
No puede dedicarse a la persona que ama debido a sus problemas económicos. Ella lo entenderá. La situación no es buena, pero viene un cambio tentador. Hay un nuevo empleo en perspectiva.
La felicidad estaba a la vuelta de la esquina y por fin apareció. En la casa es donde sucede una gran cantidad de accidentes. No se arriesgue en trabajos eléctricos ni encaramándose en pisos sin base.
En la intimidad trate de entablar una buena comunicación. La conversación y el exponer con sinceridad los problemas es la mejor terapia. Se presenta una depresión pasajera. Hay un progreso en el plano laboral que se producirá en breve.
Invite a esa persona a iniciar una nueva etapa en su relación. Todo va a cambiar para bien. Vaya calmando un poco los ánimos y bajando un poco las revoluciones. Hay un arreglo en su casa que está esperando hace mucho tiempo.
Cuidado, una aventura está por venir. Póngale un disco "Pare". Podría traerle problemas. Cuide su sistema nervioso, peligro de colon irritable. Se presenta una emergencia que afectará mucho su presupuesto. Sería bueno estar preparado.
No eche a perder todo lo construido hasta ahora, cuide su mal genio. Cuente hasta 10 y verá que nada es tan grave como para enojarse tanto. Un descanso le sentará bien, tómese su tiempo. Se estabilizan sus finanzas, por ahora no es prioridad.
Posible traición, cuídese del resto, confíe en su pareja. Viva con calma, no se apresure, recuerde que la vida no es una carrera. Sea prudente en los negocios y no de todo por perdido debido a fracasos puntuales. Use su ingenio para los negocios.
Situación un tanto agitada será superada fácilmente, no juegue con los sentimientos de los demás, sea usted mismo. Debe cuidar su sistema respiratorio. Planifique y organícese desde ahora, pronto recibirá una sorpresa bastante agradable.
El amor llega, no tenga miedo en decírselo al ser amado. La energía es vital para el organismo, desarrolle más actividad física. Déficit momentáneo que sabrá superar con el apoyo de sus pares. Tenga fuerza y confianza en sí mismo.
Los errores pueden costar muy caro, aún es tiempo de remediar alguna situación que lo aqueje. Cree hábitos alimentarios en los peques de la casa. Debe esforzarse un poco para adquirir más recursos, llegaré el momento en que los necesite.
Hoy es un gran día para encontrar a la persona o para fortalecer esa unión ya existente. Evite la sal y las comidas picantes. Basta con un poco que ahorre y estará preparado para un gasto imprevisto. Uno nunca sabe cuándo necesitará dinero.
Si no pone más atención puede perder a esa persona que le quita el sueño por mucho tiempo, no descuide a su pareja, cuide lo que tiene. Aléjese de los fumadores, envenenan su aire. Está en buen pie, tiene suerte, aprovéchela.
Atrévase, esta noche es suya, los astros dan un marco especial para declararse. Una visita al médico no está de más, hágase un examen general. Algo llegará, y hay que estar preparado, es tan especial que debe ser bien aprovechado.
Tendrá una visita que le alegrará la vida, salga de la rutina. Cuide su figura, no abuse del pan y las golosinas. No pasa por momentos de aflicción monetaria, pero no se descuide. Tal vez sea el momento para mirar a futuro.
Llega esa invitación que esperó por mucho tiempo, piense en las consecuencias, podría causarle daño y un gran vacío a su corazón. Es tiempo de preocuparse de usted, se lo merece. No gaste a manos llenas, piense en el futuro que le espera.
No se meta en líos que a nada conducen. No piense en personas comprometidas. Problemas infecciosos probablemente en sus oídos y pies. Debe poner más cuidado. Arregle y organice su presupuesto familiar. La planificación es la clave.
Ya ve que salir del laberinto no era tan difícil. Bastaba con ver la luz al final y seguirla. Esa persona le quiere. Tiene problemas de insomnio. Beba leche tibia o bien una agua de hoja de naranjo. No se desespere. Dé explicaciones y pague de a poco.
Está metido en un bosque de confusiones y quiere salir encendiendo una antorcha, lo que al final puede quemarlo todo. No espere hasta último momento para consultar a un médico. Vienen tiempos mejores. Tenga paciencia.
Hay gente que envidia su felicidad. Ignórelas. Eso es parte de la vida. También hay muchos que le quieren y aplauden su éxito en el amor. No abuse de las bebidas irritantes, como el café y el alcohol.  Evite los gastos excesivos y la situación mejorará.
Invite a su esposa, novia o pareja, a comer o a tomar once. Converse con ella, tómela de la mano y considérela como a una verdadera persona. Sus achaques se deben a su pasividad. Necesita más acción. Alguien le pagará una vieja deuda.
Ha herido a una persona y usted lo sabe bien. No haga del amor un deporte en el que tiene que ganar y derrotar al contrincante. Tendrá un achaque que le molestará durante el día. Le proponen un pequeño negocio en el que va a tener que meter plata.
Golpearán a su puerta y, sin moverse de su escritorio, retornará el amor a su vida, felicitaciones.  Amenaza de sinusitis. No se exponga a cambios de temperatura demasiado bruscos. Le ofrecerán un nuevo trabajo. No deseche la oportunidad.
Cometió una equivocación y fue injusto con esa persona. Trate de arreglarla sobre la marcha, le va a ir bien. Los sentimientos van a aflorar. Amenazan las enfermedades contagiosas y las alergias. Deje trabajar a su pareja, no sea egoísta.
Acérquese a esa persona, ofrézcale disculpas y vuelva a la carga. A lo mejor la recupera. Ligeras molestias a la columna. Cuide sus pies y sus manos. Evite las salidas nocturnas y los amigos que en realidad solo quieren aprovecharse.
Le tienen novedades importantes. Será una gran noticia para usted y su familia. Arregle sus problemas dentales. Hágalo ahora. La mejor inversión es la educación y capacitación suya y de sus hijos. Le va a ir mejor en el trabajo.
La entrega amorosa no se mide. Basta de mezquindades. Dar y recibir es la clave para el amor. Coma lentamente. Mastique cuantas veces sea necesario hasta que los alimentos queden molidos. No apueste.
Su vida es un caos. Aférrese a los suyos. La familia está por sobre todas las cosas. No busque por fuera y evite aventuras. Arregle su dieta. No se trata de comer menos, sino mejor. Consuma vegetales y frutas. Va a tener que recurrir a sus ahorros.
No se está portando del todo bien. Trate de enmendar su conducta, porque se está arriesgando a perder algo lindo, que le ha costado años construir. Después del trabajo, vaya derecho a la casa, descanse y relájese. Hay un golpe de suerte.
A pesar de la edad hay un nuevo despertar de sentimientos con su pareja. Vuelve a sentir la pasión de la juventud. Su dieta va bien encaminada, pero no disminuya tanto la alimentación. Haga más ejercicios. Su generosidad es digna de ser reconocida.
Va a encontrar a la persona indicada. El corazón le dará un brinco para avisarle de quién se trata. Evite los alimentos irritantes. El colon le provoca algunas molestias. Sea moderado en sus gastos. No despilfarre, ya que viene un mes difícil.
A pesar de los contratiempos, va por la senda que le llevará a la felicidad. Cuide lo que tiene. Las vitaminas están en los alimentos naturales. No tome tanta pastilla. Cuidado con alguien que le va a pedir dinero. Si presta hoy, no lo va a recuperar.
Tenga cuidado con quien le está adulando en forma exagerada. Las palabras a veces engañan. La tensión le lleva por mal camino. Intente tomar la vida con más calma. Busque una forma de ahorro que le permita postular a una casa.
Conocerá a alguien que llamará su atención. Trate de que todo marche en forma gradual. No se apure. Debe dar más tiempo al descanso real. La relajación es un buen camino para juntar energías positivas. No acepte hoy ningún tipo de negocio.
No pida más de lo que se merece. El sentimiento y la entrega deben ser recíprocos. Haga ejercicios de memoria para mantener su mente siempre despierta. Logrará independizarse y tener su propio negocio. Sólo debe poner de su parte.
El toque de felicidad va a llegar en cualquier momento. No lo busque en forma frenética, ya que eso es perjudicial. Llegará solo. Si puede, consuma productos del mar al menos una vez a la semana. Habrá una mejoría en sus ingresos.
Un fantasma del pasado se aparece en el presente. Sinceramente no debe darle importancia a ese encuentro. Problemas a la garganta que deben ser tratados. Trate de limpiar su casa de cosas que ya no le sirven. Véndalas.
Acepte a su pareja con todos sus defectos y piensen en todo lo que les une más que en lo que les separa. No se exponga a peligros por ejercicios mal hechos. No fume si está embarazada. No ande de mala cara en su trabajo.
Alterne su vida sentimental entre su pareja y su familia. No descuide ninguno de los dos aspectos. Evite las salidas nocturnas y las comidas a deshora, en especial las con muchas calorías. Hay una racha de suerte en el trabajo y en su billetera.
Desenredarse no es más complicado que meterse en líos. Trate de ver la luz al final y seguirla. Evite tropezar de nuevo con la misma piedra. Tiene problemas de insomnio. No se desespere. Si habla con su familia, juntos podrían encontrar la solución.
Dedíquele más tiempo a sus seres queridos. No sea mezquino con las personas más importantes en su vida. Trate de acordarse cuando era lolo y comience a caminar más y andar en bicicleta. No saque cuentas alegres y aterrice su presupuesto.
Golpearán a su puerta y, sin moverse de su escritorio retornará el amor a su vida. Felicitaciones. Dolores neurálgicos. No consuma bebidas alcohólicas. Ya pasaron las fiestas. Es hora de sentar cabeza y prepararse para lo que viene.
Hay gente que envidia su nivel de felicidad. No les haga caso. Ignórelas. Eso es parte de la vida.  No abuse de las bebidas irritantes, como el café y el alcohol. Trate de beber jugos naturales con poca azúcar. Más paciencia, ya que la solución está por llegar.
Ha herido a una persona y usted lo sabe bien. No haga del amor un deporte en el que tiene que ganar y derrotar al contrincante. Sea ecuánime. Tendrá un achaque pasajero. Nada importante. Le proponen un pequeño negocio en el que tendrá que meter plata.
Acérquese a esa persona, ofrézcale sus disculpas y vuelva a la carga. A lo mejor le resulta y la recupera. Sea más discreto y más seductor. Ligeras molestias a la columna. Cuide sus pies y sus manos. Evite las salidas nocturnas a fin de disminuir los gastos.
Sea un poco más recíproco en materia sentimental, no basta con cariños forzados. Amenazan las enfermedades contagiosas y las alergias. Deje trabajar a su mujer, no sea egoísta. Ella necesita sentirse más útil.
La entrega amorosa no se mide. Los sentimientos no tienen números. Basta de mezquindades. Dar y recibir es la clave. Se le olvidó que las fiestas pasaron. No coma como si aún fuera 18. No apueste ni juegue hoy. Pierde más de lo que gana.
Novedades. Será una gran noticia para usted y toda su familia. Parece que la cigüeña visitará su casa. No abuse de las comidas rápidas, de las cremas y la mayonesa. La diversión se acabó, hoy es día laboral. Preocúpese más de su trabajo.
No piense en personas comprometidas. Evite problemas que pueden jugarle en contra. Problemas infecciosos probablemente en sus oídos. No apueste ni exponga su dinero a riesgos innecesarios. Cuidado con los vicios.
Noticias en el plano sentimental. Puede cambiar de pareja, lo que al final será para bien. Hoy trate de comenzar con su dieta. No se trata de comer menos, sino mejor. Consuma más vegetales y frutas. Va a tener que recurrir a sus ahorros, si es que tiene.
Cuidado con tanta afinidad con compañero de trabajo. No vaya a ser cosa que se meta en problemas. No coma sal ni carne roja. Cuídese a la hora de comer. Podrá permitirse algunos gastos, pero sea moderado. Guarde para después.
De nuevo se presenta otra desilusión. Que este tropiezo no lo haga decaer. Vendrá la persona que estaba esperando. Problemas del hígado se solucionan comiendo sano. La meta está a la vista. Vaya paso a paso sin desesperarse.
La sencillez es su mayor atractivo. No trate de agradar a la fuerza. Hágase un examen a la glándula tiroides. No puede seguir gastando. Diga sí a ese proyecto. Va a ganar plata extras, pero debe esforzarse y poner su máximo empeño.
No se rebele contra su destino. El amor está presente y usted no lo quiere ver. Atienda esos malestares digestivos. La acidez es su enemigo. No es el momento para buscar socio. Sólo le traerán problemas.
Tome las riendas de su vida sin caer ni en la esclavitud ni en el despotismo. Cuidado con la columna vertebral. Inversión a pequeña escala que podría darle algunas satisfacciones a futuro. Necesita el consejo de personas que sepan.
Deberá tomar esa difícil decisión, pero será mejor para todos. El rompimiento no es el fin del mundo. Abríguese en la noche. Un nuevo proyecto le entusiasma, pero tenga cuidado. No sea tan confiado.
Las tensiones familiares tienen una causa que no vale la pena. Reconcíliese con sus seres queridos. Ellos le esperan. No abuse de su contextura. Duerma el tiempo que sea necesario. Recibe una ayuda inesperada, pero deberá responder.
Esta noche puede conocer a alguien especial. Podría ser el amor de su vida. No tome tranquilizantes. Consuma lo que es más natural. El juego conduce a la ruina. No apueste ni ponga en riesgo su estabilidad económica.
Su pareja reconoce sus méritos. Hay momentos muy agradables y reina la armonía. Estable por el momento. No consuma bebidas gaseosas azucaradas ni mucho pan. Gastos inesperados lo pondrán a prueba.
Sea más audaz. Romperá corazones. Hay una persona que desea comunicarse. Aproveche. Cuídese de una gripe. No beba ni fume. Sorpresas agradables le arreglarán su panorama financiero.
La originalidad que muestran los nativos de este signo debe aplicarse también al terreno sentimental. Inclínese por alimentos vegetales. Ahorre para imprevistos futuros, ya que habrá de necesitarlos. Sea previsor.
La soledad pierde terreno. Por fin encontró la horma de su zapato. Todo saldrá como Dios manda. No coma en la noche. No hay que dormir con el estómago cargado. Demasiados gastos que no son necesarios.
El amor a primera vista no siempre es recomendable. Espere a conocer un poco mejor a esa persona para poder entregar todos sus sentimientos. No coma mucho o tendrá molestias estomacales. Tendrá altos y bajos. No abuse del dinero.
La irreverencia no debe ser un componente de la relación de pareja. No actúe así si es que no quiere que su pareja lo aparte de su lado. No haga muchas fuerzas y trate de corregir su posición para evitar el dolor de espalda. Ofertas laborales.
Acuario es una buena posibilidad para tener una relación de pareja estable y con muy buenas expectativas. No consuma muchas pastillas para poder adelgazar, le podría hacer daño. Vaya al gimnasio. Aproveche bien el apoyo que tiene.
No juegue con los sentimientos de aquella persona que se acercó a usted buscando un refugio para su dolor. Algunas costumbres actuales pueden generar consecuencias nefastas para la salud futura. El dinero no será problema por ahora.
Lo que está sintiendo por esa persona a la cual tiene a su lado es el verdadero amor que está llegando a su vida. La mala alimentación le puede perjudicar su organismo, tenga cuidado. Poco a poco solucionará sus problemas económicos.
Si no aclara luego sus sentimientos puede salir perjudicado(a). Aclare la situación ahora. Tome los problemas con más tranquilidad. No empeore más sus nervios. Las falsas amistades lo conducen por mal camino.
Su encanto natural es la base principal para poder conquistar al ser amado. Cuide mucho sus músculos de la espalda. Cuidado con los accidentes. Lo más importante en un trabajo no es el dinero, sino sentir que lo que uno hace es importante.
El tiempo aliviará sus penas. No dude que sus acciones han sido las correctas. Debe descansar durante las noches. Evite pasar mucho tiempo frente al televisor. Los sueños pueden llegar a convertirse en realidad. Depende de usted.
Ponga los pies sobre la tierra y decida de una vez por todas cuál será el camino que deberá tomar. No trasnoche mucho con sus amigos, recupere el sueño perdido. Ponga un poco más de atención al momento de realizar su trabajo.
La impaciencia le puede crear algunos problemas y aceptar a la persona incorrecta. Sólo necesita calmar algo sus ímpetus para sentir un poco de paz. Ponga más atención a las situaciones alrededor de su ambiente laboral.
Luche por lo que quiere y tendrá recompensas más grandes de lo que imagina. Fume menos y evite un poco las bebidas alcohólicas. Dañan su corazón. Se le está agotando la plata ahorrada, no la malgaste, después lo lamentará.
Debe analizar la profundidad de sus sentimientos. No se apresure dejándose llevar por la primera impresión. Intente bajar un poco más de peso. Coma menos pan y disminuya el azúcar. Evite las grasas. Nuevos horizontes en su panorama económico.
No le falte el respeto a los otros ni juegue con los sentimientos de las personas que le quieren. Sea leal y afronte las cosas con la verdad. Problemas renales serán pasajeros. Beba más líquido. Evite la sal. No se desanime. Tiene suerte, pero no lo sabe.
La relación que sostiene por tanto tiempo sigue siendo segura, fuerte e intensa. Debe tener tranquilidad. Debe dormir más para que recupere fuerzas. Aunque agosto es difícil, las deudas van a disminuir en forma proporcional a sus esfuerzos.
Deberá trabajar el doble para mantener viva la llama de la pasión. Luche por lo suyo y no se rinda por nada. Debe ser más activo y no llevar una vida tan sedentaria. Le va a faltar tiempo para tanto trabajo. Cumpla con todos, pero descanse.
Afinidad con Sagitario y Aries. Trate de socializar más y de participar en actividades grupales. Conocerá a una persona muy especial. No coma en cualquier parte. Selecciones sus alimentos. Veo un contrato ventajoso en su vida.
Su vida amorosa va bien, pero es malo encerrarse sólo en ella. Su salud no es nada envidiable así que deberá poner mucho cuidado en ésta. Ojo con los problemas estomacales. Un amigo de otra ciudad o del extranjero le va a proponer un negocio.
Hoy es un buen día para reunirse con sus seres queridos y pasar un tiempo juntos. Use ese momento para enriquecer sus lazos afectivos. Su timidez está afectando su sistema nervioso y su relación con el resto de la gente. Aparece un pequeño negocio.
Va a hacer las paces con una persona a la que no quería ver a raíz de un malentendido que afectó su relación sentimental. Hoy no juegue fútbol ni haga deportes violentos. Puede producirse una lesión. Está gastando más de lo que gana.
No desperdicie los momentos que tiene en pareja haciendo recriminaciones sin sentido. Limítese a hablar temas que no lleven a conflictos. Cuide a los seres queridos de enfermedades contagiosas. Modere sus gastos y sus salidas.
Muestre más reciprocidad de sentimientos. Hay que demostrar el afecto con hechos concretos. No abuse de las comidas rápidas y de las cremas y mayonesas. Coma más sano. No apueste ni exponga su dinero a riesgos innecesarios.
Haga los cambios necesarios en su relación para que ésta no se precipite a un acantilado. Hable con su pareja y trate de resolver de una buena vez los conflictos. Dolores neurálgicos. Cuide su dentadura. Debe tener más paciencia.
La honestidad de sus sentimientos debe ser la prioridad al momento de tomar decisiones, no vaya a ser cosa que por no pensar se condene usted y su pareja al sufrimiento. Cuide su vesícula, ya que hay un peligro de operación. Llega la rueda de la fortuna.
Busque la compañía de su familia en esta angustia por la que está pasando. Será su mejor compañía. Controle su presión arterial. Consuma menos sal. Los problemas en su trabajo son producto de las diferencias de carácter de sus jefes y compañeros.
Sus arrebatos de rabia injustificada sólo harán que su pareja se aleje de usted. Después, cuando desee arreglar las cosas, será muy tarde. Cambie de actitud. La rabia perjudica su estado emocional. Contrólese. Está resultando lo que quería.
Ya no está para la aventura. Trate de sentar cabeza y dedíquese solamente a su pareja. Crisis nerviosa que puede superar si se apoya en los suyos. Problemas con algunos compañeros de trabajo. Tómese un tiempo para aclarar las cosas con ellos.
Cuidado con las tentaciones. No mezcle el negocio con el placer. Usted será única persona que pierda. Tome seriamente las riendas de su salud. Nadie más que usted le puede poner alto a sus desarreglos. Dedíquese a trabajar. Está en la cuerda floja.
El amor tranquilo y sereno es más duradero. La aventura y el desenfreno no llevan a buen puerto.  Debe poner más de su parte si de su salud se trata. Mejoras en el trabajo. No obstante, hay un compañero que puede perjudicarlo.
Su vida sentimental tiene para varios años,  o para siempre, si es que ambos se lo proponen. Cuidado con las articulaciones. Evite los ejercicios extremos o las fuerzas mal hechas. Esa sensación de escasez se debe a un mal manejo de su dinero.
No aburra a su pareja con tantas recriminaciones. Con que moral reclama si usted tampoco hace nada.  Busque alguna alternativa natural para esos molestos dolores de cabeza. No puede ser que siendo recién mitad de semana no quiera ir a trabajar!.
Rompa la rutina. Busque unas velas y póngalas en la mesa. Baje las luces y verá cómo mejora el ambiente. Trate de no pensar tanto en los problemas, busque un instante para relajarse. Evite pedir préstamos para salir de vacaciones.
La soledad se queda atrás y sus días de tristeza se transforman sólo en un mal recuerdo. Haga más ejercicio. Si desea, puede bailar. Eso también alivia la tensión. Una mejora en su economía. Debe aprovecharla para aumentar sus reservas.
Busque refugio en la persona amada. Encontrará más comprensión que hablando con un amigo. La sexualidad debe tomarse con responsabilidad. Tenga cuidado con quien se involucra. Use preservativo. La tormenta lleva a la calma.
No debe tener dudas. Le quieren. Sus celos carecen de fundamento. No se comporte como niño, ni se deje llevar por tensiones. De ahí a enfermarse de los nervios hay sólo un paso. Trate de no endeudarse. Sólo le hacen ver como irresponsable.
El ser humano es sociable por naturaleza. No se aísle ni crea que la soledad es para toda la vida.  Necesita un tratamiento para ese dolor a la espalda, pero no se aflija. Usted es uno de los pocos que puede solucionar sin problemas sus asuntos económicos.
Su mal genio le traiciona. No sea tan enojón. Le falta armonía. No transmita inseguridad. Vaya al oculista. Sus ojos están cansados, especialmente si trabaja frente a un computador. Evite gastos innecesarios en especial cuando se trata de fiestas.
Está desorientado y no sabe qué camino tomar. Haga lo que le dicte el corazón y viva plenamente esta nueva etapa. No caiga en el flagelo de las drogas, después no podrá salir de ahí tan fácil como usted lo cree. Le está costando salir adelante.
Levante su ego y piense que es el dueño del mundo. Una persona lo valora como se merece. Cuidado con los cambios de temperatura y los lugares muy ventilados. Su problema es menor, no se ahogue en un vaso de agua.
En el amor hay que recibir, pero también hay que dar. El egoísmo es enemigo de Cupido. Dolores reumáticos lo acechan. Evite cambios de temperatura. Un jefe no lo quiere. Dependerá de usted que los problemas en el trabajo no pasen a mayores.
Aténgase a lo que tiene y no viva de los recuerdos, aunque lo persiga ese fantasma del pasado. Piense en el presente. Esa persona ya tiene dueño. No beba ni fume demasiado. No abuse del buen estado de su organismo. Le pedirán un préstamo.
Hay alguien que lo está esperando, pero la diferencia de edad traerá malas consecuencias. Al principio será normal, pero después aflorarán problemas. Recurra a los tonificantes naturales. Cultive la generosidad con el prójimo. Si da 1 hoy, recibirá 2 mañana.
Necesita una pareja que le dé más estabilidad. Encontrará a la persona de su vida, pero evite andar como los picaflores. Pequeñas complicaciones digestivas superabas en el día. Tome agua de yerbas.
Una persona de su trabajo, que ya está comprometida, está poniendo los ojos en usted. Evite las relaciones conflictivas. Dolores al cuello por una mala fuerza. Cuide su columna vertebral. Vendrán tiempos mejores. Tenga paciencia.
El amor es complemento y no competencia. En una pareja no hay ganadores ni perdedores. Haga las paces con un beso sincero. Está más preocupado de las cosas materiales que de usted mismo. No ponga plata en ningún proyecto.
Haga un esfuerzo para recuperar a esa persona y tendrá satisfacciones que creía perdidas. Ojo con el café y el alcohol, que en mucha cantidad irritan el estómago. Siéntese y saque cuentas. Haga una proyección de sus gastos e ingresos.
Gracias al amor de su media naranja andará riéndose solo. Recibirá una llamada que estaba esperando. Prepárese. Hoy coma sólo vegetales y frutas. Al final del día beba un vaso de leche tibia. Comienzan a llegar nuevos aires en materia económica.
Recibirá una visita muy agradable, pero no marcará su futuro. En otro momento se presentará quien le hará feliz. Las rodillas le están provocando complicaciones. Debe ir al traumatólogo cuanto antes. Intente planificar el pago de sus cuentas.
Trate de desarrollar una actividad más dinámica en pareja. Que no sea siempre sentarse a ver tele. Es cierto que el vino es muy bueno para la salud, sobre todo el tinto, pero si abusa puede ser muy dañino. Gasta más de lo que gana. Ponga control a eso.
Su pareja espera que le diga que la quiere. No basta con gestos y cariños. Un susurro al oído es el secreto para entrar en su corazón. Sus riñones necesitan más líquido. Tome más agua durante el día. No se entusiasme en proyectos locos.
Día para el romance serio. Alguien le estará esperando con el corazón abierto. Prepárese bien. Su estado de salud es bueno, pero no debe sentirse tan confiado. Los problemas siempre aparecen de improviso. No les preste dinero a quienes no conoce.
Alguien que llegará a su vida necesita que le brinde una gran acogida. Cambiará su destino. Hay notoria mejoría en salud. Vaya a un dermatólogo para verse esos lunares, porque están creciendo mucho. Póngale un freno de emergencia a los gastos fuera de casa.
No sea tan evidente en sus intereses amorosos. Disimule y hágase de rogar. Después va a lograr lo que quiere. Haga ejercicios para aliviar su columna y use una faja a la hora de cargar peso. Su billetera engordará, aproveche de crear un fondo de resguardo.
Hay quienes quieren perjudicarle y hacen comentarios mal intencionados acerca de su conducta. Ignórelos y evite dar motivos. En las cosas naturales encontrará el alivio a sus problemas. Llega una remesa inesperada. Sáquele provecho.
Sea más sincero para demostrar sus sentimientos. Además, su pareja merece un poco más de atención. Cuídese de los golpes en las pantorrillas y muslos. Sepa hacer inversiones, aunque sean pequeñas. Saque una libreta de ahorro.
No le pierda el respeto a su pareja y deje de coquetear con otras personas. Así va a perder pan y pedazo. Mantenga una dieta que no sea extrema. Es mejor bajar de a poquito. Pida consejos a sus familiares sobre cosas de dinero.
Reencuentro con una persona de su pasado le hará hervir la sangre otra vez. Le gustará la experiencia. Ya no está para trasnochar. Duerma más horas que las actuales para no quedar con gusto a poco. Pequeño golpe de suerte le sacará de apuros.
Evite calcular y planificar en el plano sentimental. En el amor manda el corazón y no la mente. Cuidado con una posible hepatitis. Hierva bien el agua y los vegetales lávelos bien. Tenga cuidado con tener problemas con sus jefes.
Está viendo nublado. Tenga paciencia para aclarar las cosas. No juzgue a nadie ni se equivoque. Sus rodillas merecen mayor respeto. Evite aceptar más trabajo del que es capaz de realizar. Es mejor hacer menos y bien hecho.
No pierda la perspectiva de un futuro en armonía, afecto y buena vida en pareja. Lleve un registro de los problemas de salud de la familia, especialmente de los más pequeños. Altibajos que al final culminarán con ganancias.
Necesita brindar consejo y apoyo a un ser querido que pasa por un problema sentimental. No eluda esa responsabilidad. Sensaciones de acidez estomacal debido a la ingesta desordenada de alimentos. Trate de capacitarse.
Falsos amigos intentarán traicionarle. Tenga mucho cuidado y confíe más en su pareja, que le quiere de verdad. Los ejercicios deben hacerse al menos día por medio y no una vez por semana. Ahorre, ya que necesitará dinero prontamente.
Evite que la inmadurez perjudique su relación de pareja. La sensatez, el criterio, el sentido común y, sobre todo, el afecto, deben imperar. Trate de consumir infusiones de hierbas. Disminuya el café. Se entusiasma con un proyecto.
No tenga prisa con su vida. Sea más paciente. Todo caerá por su propio peso. Recibirá una llamada o una visita polémica. La comida chatarra es rica pero muy dañina. Controle su ingesta. Propóngase metas que pueda cumplir sin fallas.
Tiene problemas de comunicación con su pareja. Las soluciones dependen del criterio que muestren ambos, especialmente usted. No se eche al trajín ni se falte el respeto. Cuide su organismo. Una estrella le alumbrará.
Trate de calmarse y hacer desaparecer la agresividad. Comience y termine el día con un beso. Si puede dar otros durante el día, mejor. Termine con las grasas. Calcule por anticipado los efectos de sus actos.
Escuche a los mayores. No se haga el que las sabe todas. No contradiga a sus padres ni a las personas que tienen más experiencia. Las tensiones están haciendo bajar sus defensas. No a los créditos por el momento.
Evite malos pensamientos. Piense en lo bueno que tiene en casa.  No estaría mal que visitara a un médico y se hiciera un examen renal. Está engordando más de lo debido. Déle más a las verduras. No se desanime.
Hay diferencias entre amor verdadero y gratitud. No se comprometa en una relación que no tiene fundamentos amorosos, sino amistosos. No fume y evite el sedentarismo. Practique algún deporte continuamente. Por fin le pagarán.
Buen día para cultivar la amistad más que el amor de pareja. Hay que saber matizar la vida como corresponde. Un ser querido no se encuentra bien de salud. Necesita su apoyo. Tenga cuidado con la influenza. Hay un buen proyecto.
Hay un nacimiento en su familia, acontecimiento que le servirá para reencontrarse con alguien. Evite los recintos cerrados y que fumen cerca suyo. Usted se metió en esas deudas y ahora debe pagarlas con intereses. Trate de llegar a un arreglo.
Llega una persona a provocar conflictos. Háblele claro y después evítela. Hay problemas musculares debido a ejercicios mal hechos. Consuma más plátano y tomate para prevenir calambres. Sus gastos lo llevan por mal camino.
Habrá una llamada que podría torcer el destino hacia el camino correcto y sacarlo de la vía pedregosa. Déle más a la bicicleta. Aparte de buen ejercicio, le significa un ahorro. Va a resultar algo en donde menos lo pensaba.
Su situación es delicada. Está en un callejón sin salida. La solución es decir la verdad. Trate de no cargar el estómago en la noche. A lo más, cómase una manzana. Trate de cultivar una afición, que a la vez pueda significar un ingreso.
No piense siempre que lo van a engañar. Los celos no llevan a nada bueno. Tenga más confianza en la persona que ama. Tómese una hora más de sueño, pero acostándose más temprano. Un pariente le prestará una valiosa ayuda.
El futuro depende de su decisión. Sabe muy bien que debe seguir al lado de esa persona. Cuide a sus hijos y aconséjelos acerca de la vida sexual. Que no le dé vergüenza hablar con ellos sobre estas cosas. Noticias de otra ciudad acerca de trabajo.
Los malos pensamientos no van con usted. Aleje el pecado y no mire a personas que pertenecen a terceros. Caminar es un buen ejercicio, pero no lo haga muy desabrigado. No descuide su trabajo. Cumpla con las horas que corresponda.
Rechazará una proposición amorosa que realmente no le convenía para nada. Es lo correcto. Los enfriamientos son dañinos. No se confíe de su buen estado de salud. Cualquiera puede enfermarse. Viene el período de buenos ingresos.
Es tiempo de evitar el rompimiento. Pierda el orgullo y solicite el perdón. Pero no cometa el error dos veces. Tenga cuidado con la salud de sus mascotas. Póngales las vacunas que correspondan. Rechazará un buen trabajo.
Trate de compatibilizar su vida en pareja con sus relaciones familiares. Si lo hace bien, no habrá problemas. Mejora en lo emocional. Pero hay que estar alerta a las recaídas. Los astros señalan hoy, que las soluciones serán más lentas.
Ponga un poco más de romanticismo en su relación a modo que el amor crezca cada día más. Evite los enfriamientos y cambios bruscos de temperatura. Cuídese. Recuerde que estamos en julio. Sus finanzas son un caos y tendrá que ordenarlas.
Trate de ser un poco más discreto. La gente y los rumores pueden perjudicar esa relación que va a terminar bien si ustedes se lo proponen. Se sentirá mejor. Trate de no comer en exceso.  No vuelva a endeudarse. Necesita mis consejos para mejorar.
Tome más en cuenta a su pareja. Esa persona necesita más consideración de su parte, no sólo en el aspecto afectivo y sexual. No se exponga demasiado al frío, su piel y su sistema respiratorio van a sufrir. Evite, por ahora, meterse en negocios.
Una llamada o una noticia le echará a perder el día. Evite que esos problemas le afecten. Tenga un poco más de cuidado con su vista. No le haría mal una cita con el oculista. No haga mal uso de las tarjetas de crédito. Úselas con prudencia.
No viva de los recuerdos. Tome todas esas cartas y esos objetos y bótelos a la basura. Viva el presente, no te quedes en el pasado. Su estómago le sigue jugando una mala pasada. Tenga cuidado con lo que come. Hay una posibilidad de un nuevo trabajo.
Hay un intercambio de opiniones que le ocasionará un disgusto, pero todo se arreglará si se muestra más comunicativo. Tome un mejor desayuno, aunque al almuerzo disminuya la cantidad de alimento. No parta a trabajar en ayunas. Optimista panorama.
Los sentimientos tienen que regirse por el amor y no por la tensión y las diferencias naturales entre las personas. No se haga dramas. Viva lo que tiene. Cuide su cabeza y atención con las escaleras. Trate de independizarse. Tiene capacidad, talento y ganas.
La comunicación con los suyos no ha estado del todo fluida. Trate de mejorarla. Sus arranques de cólera están afectando más de la cuenta a sus nervios y esto se nota en su vida diaria. Eluda los malos ratos. Hay un aumento de sueldo.
Si actuó mal, pida las excusas y no vuelva a cometer el mismo error. Se está equivocando demasiado. No le haga caso a la depresión o podría llegar a un punto donde puede perder el control. Reorganice prontamente su presupuesto.
No puede resistirse a la aventura. Si lo hizo, trate de que su desliz no dañe a las personas que más quiere. No juegue con fuego.  Su salud está para regalar. Le conviene buscar nuevos horizontes laborales, sin abandonar el que tiene.
La familia debe ser el pilar fundamental que sostiene su vida. Los amigos son de momento y no le entregarán nada positivo. El cansancio mental se debe al exceso de trabajo y a los problemas. Descanse. Saque una libreta de ahorro.
La prioridad uno es la familia. Después vienen los amigos y las aventuras. No ponga en peligro su estabilidad emocional. Seleccione sus comidas. Un gasto imprevisto le provocará un desequilibrio económico pasajero. El éxito demora, pero llega.
Si va a querer, que sea profundamente, y no a medias tintas. Hay un buen equilibrio entre su mente y su cuerpo. Manténgase así. Se aproxima una buena racha, pero usted debe crear las condiciones necesarias.
Evite la venganza. Eso le dañará más a usted que a la persona que le hizo mal. Ocupe su espíritu en otras cosas. Su estado está bastante bien. Pero no se descuide. Le recomiendo más prudencia con sus gastos. Le va a costar un poquito.
Juéguesela con todo por conservar el amor de su pareja. A veces hay que hacer sacrificios enormes para mantener el fuego del amor. Molestias por enfriamiento estomacal. Las finanzas se recuperan.
Todo marcha sobre ruedas con su pareja. Si se presentan discusiones, evítelas. Viva en armonía. Hay unos achaques pasajeros que debe soslayar para que no le afecten. Hay una serie de inconvenientes en el trabajo. Necesitará paciencia.
El romanticismo todavía existe. Agréguele un toque sutil a su relación. Sus nervios le están afectando. Trate de usar productos naturales o mejor que eso, disfrute del amor de su familia. La tormenta está pasando.
Hay una relación tormentosa que parece llegar a su fin. Todo será para mejor. Inicie una etapa más clara. Trate de descansar en sus horas libres y recuperar energías. Le está haciendo falta. Hay un ciclo más positivo en su billetera.
Tenga más paciencia. No pida a su pareja el perfeccionismo que usted está lejos de tener. Acepte defectos y virtudes. Molestias a los oídos. No se exponga tanto al frío y al viento nocturno. Ordene sus gastos por orden de prioridad.
Hay una alteración en su rutina sentimental que, al menos, le servirá para remecerse y replantearse su destino. Cuidado con las decisiones apresuradas. Problemas alérgicos. No inicie el mes gastando más de la cuenta.
Es el momento para que corte con ese jueguito que le lleva por mal camino. Perderá amigos y la relación con sus parientes cercanos. Precaución al cruzar la calle. Peligro de accidente de tránsito. Trate de usar su ingenio e inventiva.
Su corazón está entre dos puntos. Defínase por una de esas personas y hágalo luego. Trate de salir de la rutina que le está provocando una seria depresión. No es tiempo de meterse en ningún crédito bancario.
Hay más comprensión y armonía con su pareja. Su relación se intensifica y se fortalece. No eche a perder lo que está viviendo. Necesita una dieta. Cuidado con los amigos de lo ajeno. Mire bien dónde camina y quién anda detrás suyo.
Hace bien resumir las cosas buenas que ha tenido con su pareja y tratar de repetirlas. Que no se pierda el encanto de las primeras veces.  Hay mayor estabilidad emocional. Pida un aumento. Parece con seguridad ante su jefe y diga que se lo merece.
Hay una persona que se está aferrando a usted, pero hay más interés material que afecto verdadero en esa relación. Si tiene una mascota, aliméntela bien y póngale sus vacunas. No se exceda en los gastos. Después estará con la soga al cuello.
Tenga más paciencia y logrará su objetivo. Ya va a llegar la persona con la que usted sueña, pero no sea tan exigente. Los dolores de cabeza a veces se producen por problemas a la vista. Vea un oculista. No preste dinero hoy. No se lo devolverán.
Su familia tiene algo que decir respecto de su nueva vida. Considere la palabra de sus padres y hermanos. Tendencia a la congestión nasal. Tome limonada con miel para atacar los síntomas del resfrío. Habrá cambios positivos en su trabajo.
Es hora que se ponga las pilas, y se dé el tiempo para compartir con su pareja e hijos. No descuide a sus seres queridos. Los bronquios pueden jugarle una mala pasada en esta época. Hoy debe actuar con moderación y criterio.
Asimile su derrota. En la vida no todo es ganar. Tome las cosas como parte de su experiencia. Va a salir adelante. Va a tener que ponerse a dieta. Si pierde la fe no va a lograr mejorar nada. Piense que todo mejorará.
Se va a sorprender como alguien le hará unas muestras de cariño que no esperaba. Trate de mejorar su genio. Evite trasnochar.  Posibilidades de trabajo fuera de la región en la que vive. Analice los pros y los contras antes de tomar una decisión.
Los celos enfermizos revelan inseguridad de su parte. Acérquese más a Dios y estará más unido a sus seres queridos. Si se descuida va a enfermar. Trátese con más cariño. Debe cultivar un mayor sentido de responsabilidad.
Necesita manifestar sus sentimientos y no callar. Su pareja espera más de usted. Está gastando demasiadas energías. Es buena la preparación física, pero no exagere. Hay una deuda que le da muchos dolores de cabeza. Junte para pagarla.
Está pasando por un excelente momento con su pareja. Especial para planificar un buen futuro. Trate de planificar una salida, a un lugar donde pueda respirar aire menos viciado. Gaste un poco más en usted y en su pareja.
Sus confusiones son producto de que no ha conocido el verdadero amor. Ya llegará. Haga más ejercicio. Trate de recuperar el físico que tuvo antes. No gaste tanto en cosas superfluas. Establezca prioridades.
En la medida que apoye más a su pareja, ésta le entregará su apoyo y afecto. Trate de equilibrar su dieta para evitar las deficiencias de vitaminas. Debe poner más empeño si desea realmente encontrar un buen trabajo. Demuestre su voluntad.
Sea más selectivo en sus relaciones. Que esté falto de afecto no significa que deba aceptar todo lo que se presente con facilidad. Lo que cuesta es lo que vale. Coma más vegetales para mejorar su digestión. Los recursos escasean, así que ocúpelos bien.
No juegue con fuego porque puede terminar con quemaduras profundas. Su estado de ánimo está afectando mucho su salud. Trate de salir, caminar y estar en contacto con la naturaleza. Con esfuerzo dejará atrás sus problemas económicos.
Una llamada será clave para que solucione ese quiebre amoroso. Es lo mínimo que puede hacer luego de semejante embarrada. Todos sus problemas radican en su estado nervioso. No busque socios para ese proyecto que tiene en mente.
No compita con su pareja. Los sentimientos y el afecto no tienen por qué ser una carrera en la que debe haber un ganador. Evite tomar remedios sin receta médica. Es una irresponsabilidad de su parte. Encontrará solución para su hoyo financiero.
No ande por el mundo como un picaflor. Sólo se desacreditará y en especial si es mujer. Molestias típicas del cambio de estación le afectarán este día. Tiempo de éxitos financieros que se prolongarán dependiendo del empuje que le ponga.
No es malo pasar un tiempo solo. Aproveche para meditar sobre lo que realmente quiere. Mejore su postura corporal, no ande curcuncho. Recuerde que por cada día que pasa los intereses de esa deuda se van acumulando. Pague cuanto antes.
Sea fiel y no cele a la persona que ama. La mutua confianza es la base del éxito amoroso. Debe tener una mente más amplia en materia sexual. No estaría mal innovar un poco. Poco a poco se van abriendo caminos de solución a su problema laboral.
¡Sorpresa! Este día será, por decir lo menos, "inolvidable". Evite los lugares contaminados. Usted es un peligro público con una tarjeta de crédito en la mano. Parece fácil pagar en cuotas, pero no cuando éstas se van sumando.
Es demasiado pasivo. Trate de imprimirle mayor dinámica a su romance o su contraparte se aburrirá como ostra. Las enfermedades mal cuidadas pueden tener consecuencias graves.  No es momento de pedir aumento de sueldo.
Tómese un rato libre y escape con su pareja a algún lugar solitario. Cuente hasta 10 antes de enojarse. No le hace nada de bien andar pasando rabias por tonteras. Salga de las deudas y no vuelva a encalillarse en cuotas tan altas.
Planifique un encuentro con todos los aderezos de una película de amor. Reviva el romanticismo de antaño. Debe ponerles más atención a las dolencias que le aquejan. Mejore su estilo de trabajo. Sus jefes lo están mirando.
No se vaya por las ramas. Debe ser más claro a la hora de expresar sus sentimientos. Vaya al grano. Su falta de concentración y de memoria se debe a la tensión nerviosa. Problema de última hora en el trabajo le saca de la rutina, pero saldrá adelante.
La procesión marcha por dentro cuando algo sale mal. Deje los problemas de lado y déle más sentido a su vida. No se haga mala sangre porque a otro le va mejor. No ponga a prueba su salud espiritual Su futuro está en sus manos. Puede irle mejor.
Para amar no hay que seguir un curso. Sólo hay que expresar los sentimientos. Peligro de una infección estomacal. No abuse de los arrollados y perniles. Trate de ser gentil en el trabajo, especialmente con los que están a su cargo.
Hay una situación tensa con la pareja que puede hacerlo terminar. Si quiere evitarlo, reflexione. Siga el tratamiento médico indicado. Se va a mejorar. Ponga en práctica sus ideas y proyectos y a la larga le va a ir mejor.
La belleza física es el primer imán en la atracción, pero lo que queda es la personalidad y empatía. No se deje llevar por el "envoltorio". Aproveche bien sus horas libres para descansar y relajarse. Es demasiado dependiente de la ayuda de otros.
El buen sentido del humor es un factor clave en la relación. La pareja que ríe unida, permanece unida… Controle mejor sus impulsos con auto disciplina. No caiga en tentaciones dulces. Hay problemas en el trabajo y también soluciones.
Las dudas del principio comienzan a despejarse y ahora está seguro de que el romance va bien. No piense sólo en enfermedades ni se sugestione con todos los males que le pueden aquejar. Hay contactos y gestiones que le ayudarán a surgir.
Alguien dijo que el amor es algo esplendoroso y usted lo está experimentando. Prolongue estos momentos. Evite los cambios bruscos de temperatura. Sea más sociable con sus compañeros de trabajo. Se lo agradecerán.
Problemas de inestabilidad presentan nubarrones en su relación. Intente mantener el equilibrio y el buen genio. Evite un resfrío. No se exponga al frío. Nuevas responsabilidades en el trabajo marcan un buen panorama profesional.
La soledad no es un problema cuando se asume con madurez. Evite el sobrepeso. Es hora de irse preparando para el frío. Cuide su dieta. Hay una posibilidad de montar un local, pero alguien está en su contra.
Tendrá que esforzarse para alcanzar el amor. Nada es imposible ni inalcanzable. Hay secretos para lograr esos propósitos. Trate de no comer de noche. Aparte de su trabajo, realice algún curso de capacitación para buscar mejores horizontes.
Hágale un regalo a su pareja como muestra de su cariño. El amor es una planta que hay que regar.  Tenga más cuidado al tragar. Mastique cuantas veces sea necesario. No sea despilfarrador. Piense en lo mucho que le cuesta ganar su sueldo.
Necesita que una persona con más experiencia le dé un buen consejo. Pero debe saber escuchar. No deje que los obstáculos de la vida afecten su sistema nervioso. Aproveche sus talentos para organizar las cosas. Su presupuesto necesita atención.
Es malo encerrarse en sí mismo. Abrase más y exponga lo que siente. Siempre hay personas que quieren escucharnos. Sus riñones necesitan ayuda. Tome más líquido. Muestre un poco más de ambición e iniciativa en lo económico. Le va a ir mejor.
Sin querer va a encontrar a la persona de su vida. Pero no se apure. Tenga paciencia. Su cansancio mental está originado en su forma de afrontar los problemas. Le quedan bastantes tareas pendientes por cumplir. Deberá trabajar un poco más.
Un pariente sufrirá una separación que afectará a toda la familia. Habrá solución siempre y cuando todos se unan como familia. Una pequeña caminata todos los días estimulará su sistema circulatorio. Su buena suerte le seguirá acompañando.
No basta con saber que hay sentimientos fuertes entre ambos. Es bueno repetirlo y manifestarlo todos los días. Aproveche cada minuto. Problemas a la piel tienen un trasfondo sicológico. Alguien que no esperaba le pagará una vieja deuda.
No trate de demostrar ante su pareja cualidades que no le son propias. Sea más natural y auténtico. No sirve hacer ejercicios fuertes una vez a la semana, es mejor poco, pero todos los días. Habrá cambios importantes en su trabajo. Todo será para bien.
La vida le pondrá una prueba dura. Si la pasa, alcanzará la felicidad total. Buena suerte. No se confíe del clima de mayo, trate de cuidarse constantemente para evitar enfermedades molestas. Las soluciones a sus deudas son lentas, pero seguras.
El sexo por sí solo no es lo más importante. Lo es siempre que exista una base de sentimientos. Agregue vegetales verdes a su dieta diaria y utilice aceite de oliva. Habrá beneficios de un negocio que le parecía lejano e improbable.
Deje que sus sentimientos afloren en forma natural. No los limite ni los atrofie. Haga deportes, pero que no muy violentos. Debe hacer un esfuerzo y capacitarse en sus horas libres. Así logrará un ascenso. La educación es la base de su futuro.
Dedique, al menos una hora de conversación nocturna con la persona amada. Hablar ayuda mucho a armonizar una relación. Haga, al menos, un paseo semanal con la familia a algún parque. Vienen buenas noticias económicas.
No traicione la confianza de la persona que usted más ama en el mundo. Las consecuencias pueden ser graves. Busque alguna actividad a manera de afición para sacarse la tensión. Le llegará una buena noticia de trabajo. Usted la estaba esperando.
Vaya lentamente. Ya se presenta lo que busca, pero no se apresure. Su forma de respirar debe mejorar. No lo haga por la boca, que le hace muy mal. Una estrella le alumbrará el camino. Hay un buen proyecto para su futuro cercano.
El egoísmo y la mezquindad son enemigos de los sentimientos. Entregue lo que siente y le irá bien.  Le recomiendo un par de días de descanso sin pensar en el trabajo. Piense en sus hijos si los tiene y proyecte sus gastos y su ahorro.
Recuerde que el amor debe ser alimentado día a día para que este crezca fuerte. Dedíquele tiempo a su pareja. Su piel puede darle problemas. Utilice productos humectantes de calidad. Faltará en alguna medida, pero si guarda pasará la crisis.
Comience y termine el día con un beso. Si puede dar más, mucho mejor. Exprese lo que siente. Termine con los caldos de pata, los de cabeza y los chunchules. Evite las grasas. El día está propicio para invertir o hacer negocios.
No contradiga a sus padres ni a las personas que tienen más experiencia. Debe aprender a escuchar a los demás. Las tensiones están haciendo bajar sus defensas. No a los créditos por el momento. Espere otra oportunidad. El mundo no se acaba ahora.
A buey viejo, pasto tierno dice el refrán. No abuse de su buena estrella en el plano amoroso. Cuadros alérgicos y peligros de enfermedades virales. Sin suerte en los juegos, pero con fortuna en el trabajo y el plano laboral.
Es momento de decisiones. Demuestre que el tiempo no ha pasado en vano y que usted es una persona más madura. Las rodillas le darán problemas. No se aflija, ya pasará. Tendrá que organizar un encuentro con personas que le van a proponer algo.
Atrévase a salir de la rutina. Haga una locura, aunque sin irse a los extremos. Les hace falta. Pruebe con un día sin tabaco ni alcohol y verá cómo se irá sintiendo mejor. Llegan buenas noticias del extranjero o de fuera de su ciudad.
Usted no debe vivir de sus experiencias pasadas como si fueran presente. Sólo son parte de su experiencia. No se lave el pelo con agua helada. No camine a pie pelado. Le recomiendo más moderación en sus gastos para la diversión.
Una persona mayor comenzará a halagarle. Ponga las cosas claras desde el principio.  Hoy tendrá ligeros dolores de cabeza. Tome un poco más de líquido. Sus condiciones para el comercio están siendo desaprovechadas.
Las aventuras a nada conducen si no están sustentadas en sentimientos. Busque relaciones más estables, que aporten algo a su vida. Problemas ulcerosos e irritaciones. Prepárese para un período de gastos inesperados. No diga que no le avisé.
La única manera de solucionar los problemas con su pareja es hablando con ella. El silencio no soluciona nada. Combata las depresiones mirando la vida con mejores ojos. Las tentaciones de las vitrinas son su perdición. No gaste lo que no tiene.
Hay un sentimiento que va a agrandarse para llegar a una relación firme y duradera. En los alimentos naturales están las vitaminas y minerales que su cuerpo necesita. No abuse de complementos dudosos. Esa pérdida va a deprimirlo, pero se recuperará.
Su futuro amoroso depende de una decisión correcta. Tómela sin dejarse presionar por terceros. Los aceites y grasas animales deben salir de su alimentación. La cesantía pierde terreno y sus ingresos aumentarán.
No se entusiasme con una aventura que sólo le va a provocar desencuentros. Aférrese a lo que tiene. No se exponga a los rayos solares sin tomar las debidas precauciones. Guarde una moneda de 500 pesos todos los días.
Las tensiones le provocan contratiempos en el plano amoroso. Los problemas sexuales tienen solución. Generalmente surgen por el exceso de trabajo. Depresión pasajera. Hay un progreso económico que se producirá en breve.
No se deje llevar por sus impulsos. Reaccione pensando con la mente y el corazón. Su pareja no merece ese trato. Cuide su cuello y su columna vertebral. No haga trabajos pesados. Buena racha financiera. Noticias buenas. Intente capacitarse.
Su relación está en buena. El día está hecho para la comprensión mutua. No abuse de la comida. Evite el sedentarismo y aprenda a estirar sus músculos. Camine dos kilómetros diarios. Necesita dinero, pero alguien le va a ayudar. Agradézcalo.
Su amor es sólido y no va a naufragar, habrá una crisis que tiene que superar con madurez. Atención con la gripe, es muy molesta en tiempos de calor. Tiene tres cuentas pendientes que lo afligen. Pague al menos una. Dele explicaciones a los otros.
Está con una persona, pero piensa en otra. Eso no es correcto. Actúe con la verdad y no juegue con los sentimientos ajenos. Problemas a la piel. Use cremas neutras y jabones suaves. Su jefe directo lo tiene en mente para un desafío mayor.
No pierda su sentido romántico, que escasea en estos tiempos. Hay alguien que lo tiene por las nubes. Debe superar sus traumas y miedo a la oscuridad y al encierro. Aún puede mejorar. Vienen mejores días en lo financiero.
Recibe una llamada de un ser querido que le hará recapacitar. Trate de salvar su relación de pareja. Refuerce sus sentimientos. Haga las cosas en orden. Sus deudas están primero, páguelas y después piense en vacaciones.
Planee algo con la persona que quiere. Un viaje le deparará satisfacciones. Trastornos intestinales por su glotonería. Evite la gastroenteritis. No se endeude por el momento. No está preparado. Si es responsable con sus cuentas saldrá airoso.
Abra su mente para que logre entender la situación por la que está pasando. Trate de que su hogar se inunde de armonía para toda su familia se vea beneficiada. Las soluciones a sus problemas van a llegar más pronto de lo planificado.
Su terquedad sólo provoca que su pareja vaya desencantándose día a día de usted, cambie esta actitud antes que sea demasiado tarde. Esos malestares corporales se deben en gran medida a los problemas nerviosos. El esfuerzo conduce al éxito.
A veces pasamos por momentos difíciles y algunos muy buenos, pero lo más importante es qué lección aprendemos. Está con mucho estrés y es preferible que no conduzca por hoy. No apueste siempre a lo mismo, cambiar de ámbito le hará mejor.
No recuerde malos momentos que pasó junto a su pareja, viva el presente. No piense mucho en los problemas, ya que los dolores de cabeza son producto a eso. Cada vez el trabajo se está poniendo más difícil. Sea responsable y cuide el suyo.
La sinceridad es primordial en la vida en especial si nuestra intención es no dañar a los demás. No deje de lado los malestares que siente. No postergue su salud. Esforzándose un poco más tendrá todo lo que quiere, inténtelo y no se arrepentirá.
Abra un poco más los ojos y observe que las cosas no son tal como usted las ve. Sea lo más objetivo posible. No se amargue por sus problemas de dinero, está afectando sus nervios. Sea un poco más responsable y saldrá del mal momento que vive.
Tendrá un viaje que será de mucha suerte y verá que el amor no se ha olvidado de usted. Cuide mucho su hígado, le puede traer muchas complicaciones. Coma sano. Un pequeño ahorro diario no le vendrá mal ya que más adelante lo necesitará.
Valorice más a la persona que tiene a su lado, antes que sea demasiado tarde. Está mucho mejor que cualquiera. No se preocupe por nada. Llegará algo de platita extra a su casa, que le servirá mucho para salir un poco de los problemas.
Su búsqueda por encontrar el verdadero amor está por terminar. Tenga cuidado con los accidentes domésticos. Distráigase un poco más para que su carácter también mejore.  Está trabajando mucho y muy pronto ese esfuerzo valdrá la pena.
No se fije tanto en el físico, lo más importante en una persona son los sentimientos sinceros. No deje de tomar un buen desayuno. Organícese y coma sus comidas a la hora. Vendrá un nuevo trabajo que le traerá mayores ingresos.
No sienta que su vida está vacía, mire a su alrededor y se dará cuenta que lo rodea el amor de las personas que están cerca suyo. No porque se encuentre bien tiene que abusar de su salud. Tenga cuidado. No se apresure en gastar todo lo que tiene.
Su soledad está tocando fondo, ya que se aproxima un período lleno de plenitud. Encontrará comprensión. Planifique un buen período de vacaciones. Las expectativas le ayudarán a soportar el resto del año. Evite tentaciones.
No se quede en lo rutinario, que va a terminar aburriéndose usted y su pareja. No haga trabajos muy pesados ni cargue tremendos bultos. Hay planes que podrían cambiarle la vida, debe tener paciencia y esperar.
Se va a meter en un lío si empieza a hacer recuerdos con su ex. No juegue a dos bandos. Cuide su piel, no use jabones muy fuertes, ni se exponga a tantos cambios de temperatura. Hay progreso notable en su trabajo.
Tras los nubarrones sentimentales de la mañana, saldrá el sol y la luz de la pasión alumbrará por la noche. Cuidado con la gripe que lo puede atacar. Superará momentos muy difíciles en lo económico. Ya pasará todo.
Su vida sentimental marcha viento en popa. Al levantarse haga ejercicios de estiramiento muscular como lo hacen los gatos. Caerá una platita del cielo que lo sacará del apuro, aunque sea en forma momentánea.
El día se presenta bueno para sellar un compromiso y aceptar un encuentro directo. Esto va para largo. Beba más líquido, aumente el consumo de limón y de ajo, como también los vegetales verdes. No es el día para pedir prestado ni para prestar.
En el fondo de su corazón hay una puerta que quiere abrirse a una nueva vida que le dará grandes satisfacciones. Cuídese con los deportes extremos. Corre riesgo de una lesión seria. Desgraciadamente el arte no es una buena fuente de ingresos.
Cada cosa tiene su propia explicación. No deje que sus caprichos y su ansiedad distorsionen la realidad. Su columna vertebral está delicada. No haga fuerzas desmedidas. Su sentido de autoridad puede llevarle a una jefatura.
A veces las palabras sobran. Exprese lo que siente con sus ojos. Lleve una pieza de cobre en el bolsillo. Cuidado con el bajo vientre que está expuesto a problemas si no se cuida. Guarde sus tarjetas de crédito bajo llave.
Está haciendo demasiado caso a terceras personas. Usted sabe que con su pareja no tienen problemas y que otros se los quieren crear. Tome una buena posición al sentarse, cuide su columna. No pida dinero prestado.
Defienda sus virtudes y su alto sentido del honor. La felicidad es una de sus armas poderosas. El colon irritable es un problema que debe tratarlo médicamente. No siga pensando en un golpe de suerte. El trabajo es lo importante.
Hay una buena señal en su camino. Bastará que usted sea más amable, menos mal genio y quizás, más sabio en el trato. Le recomiendo ejercicios de relajación para evitar tensiones. La plata no es su preocupación fundamental.
Su vida está en una encrucijada y debe atinar con la mejor decisión. Piense bien lo que hará. Practique algún deporte al aire libre. Busque algún momento del día para hacerlo. Le hará sentir con energía. Se le va de las manos una gran oportunidad.
Se está haciendo demasiados atados. No se complique y déle curso a los sentimientos sin mayores prejuicios. Disfrute de esa relación. Cuidado con los golpes en las extremidades y en la cabeza.  Usted está capacitado para independizarse.
En el amor hay que saber atacar a tiempo. No se demore mucho, porque puede perder. Su abdomen está muy grande. Evite los chocolates, los dulces, el Pan v las Pastas. Haga ejercicios. Aparece otro trabajo en su panorama laboral.
Hoy también es un buen día para que se decida a presentar su nueva pareja a sus familiares, debe dejar el temor atrás y enfrentar de una vez la situación. No abuse de su cuerpo. Tiene que organizarse. Sus gastos tienden al desorden.
La familia siempre es primero. Después vienen los amigos y las aventuras. Trate de compartir más con los seres queridos. Seleccione sus comidas y consuma más verduras. Un gasto imprevisto le provocará un desequilibrio económico pasajero.
Tome más en cuenta a su pareja. Esa persona necesita más consideración de su parte, no sólo en el aspecto afectivo y sexual. No se exceda en las copas. Sea un ejemplo para sus hijos. No abuse del andar pidiendo prestado y menos para gustos.
Hoy es día de fiesta, brinde con la familia y comparta lo que más pueda con ella. Deje atrás las vicisitudes del día de ayer. Que no se le pase la mano celebrando este día. Trate de independizarse. Tiene capacidad, talento y ganas.
Deje pasar el tiempo y todo se calmará. Está metido en un bosque de confusiones y quiere salir encendiendo una antorcha, lo que al final puede quemarlo todo. No sea porfiado. No juegue con su salud. Ahorre cuanto pueda.
Desenredarse es más complicado que meterse en líos. Trate de ver la luz al final y seguirla. Evite tropezar de nuevo con la misma piedra. Tiene problemas de insomnio. No se desespere. Hable con su familia, juntos encontrarán la solución.
Todos los temores se van a disipar de una sola vez, ya que le aceptarán aquellas proposiciones que ha hecho con tanto esmero. Respire profundamente cuando pase un mal rato. No le hace bien pasar rabias. No se embarque en ese proyecto.
Las penas pasarán y vendrán nuevos desafíos en su vida. No pierda la fe en las cosas buenas que le depara la vida. Debe planificar un descanso que le permita olvidarse de la rutina. No se endeude si no tiene la capacidad de cancelar sus compromisos.
No aleje a las personas que están a su alrededor, sea cariñoso, muestre su afecto sin temor. Molestias estomacales le podrían hacer pasar un mal rato. No coma tanto. No trasnoche. Desequilibrios serios atentan su estabilidad económica.
La amabilidad y la gentileza ayudan mucho en el amor, en especial cuando se trata de conquistar a una persona Cuide su columna. No haga malas fuerzas y corrija su posición. Ofertas y planes interesantes que le reportarán buenos beneficios.
El verdadero amor es el que permanece fuerte en el tiempo, no aquel que se debilita al primer problema que se presenta. La mala alimentación influye negativamente en su organismo. La mejoría financiera va a ser lenta, pero segura. Sea paciente.
Sus sentimientos están enredados. Aclárese la película lo más pronto posible. Los desarreglos que está haciendo sólo alterarán más su organismo. Cuidado con los amigos de lo ajeno y las amistades que no se acercan con honestidad.
Sea más honesto y no juegue con el cariño de las personas o terminará muy mal parado. Sus energías tienden a decaer. La plata se le escurre entre los dedos. Contrólese un poco si es que realmente quiere salir de los problemas que tiene.
No le desee el mal a las personas, sin importar que éstas le hayan hecho daño. Cuídese de las caídas y los accidentes en la calle. Peligro de fractura. La ambición no es mala si se tiene control de ellas, en especial si nos lleva a alcanzar nuevas metas.
Aprenda más de la sinceridad y pureza de los niños. Ellos no se complican con prejuicios y dicen lo que sienten. Debe dejar de fumar y evitar las bebidas alcohólicas. Si se le acabo la plata, fue por su culpa. Organícese de una buena vez.
Día para armonizar con su pareja. Disfrute de los instantes agradables que se presentarán en el día. No tome tanta pastilla y adelgace por la vía más efectiva. Gaste más energía de la que come. Hay personas que le tienden una mano.
Aprenda a mirar con los ojos del corazón y se dará cuenta de quién realmente le conviene. No insista en ir con los amigos a beber, ni a ver películas de trasnoche. Debe atender más sus labores. No arriesgue su trabajo por tonterías.
Trate de plantearse qué es lo que realmente quiere y hacia dónde marcha su destino amoroso. Unos abdominales cada día no le vendrían nada de mal. Buenas noticias que le van a dar esperanzas de salvación. Sea más cauteloso.
En el amor también es necesario dar y compartir, no sólo recibir. Ponga un freno a su afán de dominio.  Pida vacaciones y descanse al máximo, trate de mejorar sus nervios. Hay algunos planes que podrían cambiar su vida por completo.
La vida le sonríe nuevamente, no todo estaba perdido como usted decía. Siga adelante con tranquilidad. Debe tomar la vida de una manera más calmada o puede colapsar. Tendrá un desempeño en su trabajo que lo llenará de orgullo.
No despreocupe a la persona que tiene a su lado. Se puede sentir cansada de usted. Debe dedicarle más tiempo. Use productos de belleza que le puedan mejorar cada día. En su economía puede tener altos y bajos. Sólo será por un tiempo.
Tiene mucha afinidad con las personas que le rodean. Use sus habilidades de socialización para conquistar. Sus defensas están muy bajas y debe tener cuidado.  Vienen momentos muy difíciles, pero con un poco de paciencia saldrá adelante.
No tire todo por la borda. No haga caso a consejos mal intencionados que le pueden arruinar su vida.  Está pasando por un momento muy conflictivo de salud. Todo mejorará lentamente. Debe juntar plata, ya que más adelante la necesitará.
Está a punto de sufrir un problema amoroso. Tenga mucho cuidado con las cosas que usted hace. No haga deportes violentos puede tener una lesión muy grave. Use sus habilidades para crecer profesionalmente en su trabajo.
Debe ser sincero con usted mismo. Es el momento de revelar sus sentimientos a esa persona que le atrae. No tenga miedo. Debe hacer más ejercicio, así se sentirá muy bien. Reconocerán su capacidad laboral. Muéstrese.
Se está metiendo en un gran mar de dudas. Debe pensar mejor las cosas. Dése un tiempo para aclarar sus sentimientos. Prefiera los aceites vegetales y disminuya las grasas. No debe endeudarse por ahora. Espere un tiempo prudente.
El amor verdadero está en las buenas y en las malas. No permita que en su situación amorosa influyan terceras personas. Cuide su corazón. En su trabajo cada vez va tomando más terreno, está seguro.
Con su actitud egoísta y caprichosa lo único que está logrando es que la manden a la punta del cerro. Cambie. La depresión ataca a cualquiera, por eso trate de estar siempre tranquilo. Recibirá una noticia que le va cambiar su destino.
Hay recuerdos que a veces lo llenan de nostalgia. Son cosas del pasado que le gustaría volver a revivir. Úselos como experiencia. Debe prevenir antes de lamentar. Cuídese de los accidentes. Le llegará una buena recompensa, pero no se apresure.
No se preocupe por el malentendido que tuvo ayer, luego se aclarará. El Jacinto es la flor que le pertenece a Aries, es muy recomendable que tenga una planta en casa. Las soluciones a sus problemas van a llegar más pronto de lo planificado.
Deje ese orgullo de lado que a nada bueno le conduce. No se haga el difícil, cuando es más manso que un corderito. Tiene intensos dolores al cuello, le hace falta un buen masaje, también tome un relajante muscular. El esfuerzo conduce al éxito.
A veces en la vida pasamos por momentos difíciles, pero en nosotros mismos encontramos la fuerza para salir adelante. Está con mucho estrés, busque un poco de paz. No apueste siempre a lo mismo, cambiar de ámbito le hará mejor.
No recuerde los malos momentos que pasó con su pareja, viva el presente. No piense mucho en los problemas que le afectan ya que los dolores de cabeza se deben a eso. Cada vez el trabajo se está poniendo más difícil. Cuide el suyo.
Discúlpese y deje su orgullo de lado. Sea un poco más sincero con los suyos. La fobia es un problema mental, usted trate de no visitar lugares muy cerrados y muy altos. Esforzándose un poco más tendrá todo lo que quiere, inténtelo y no se arrepentirá.
Abra los ojos y observe más a esa persona que está cerca de usted, se dará cuenta de que la felicidad muchas veces está a nuestro lado. Los conflictos están afectando sus nervios. No se amargue por sus problemas de dinero. Pronto los resolverá.
No permita que le controlen tanto su conducta y, sobre todo, que le hagan escándalos por cualquier cosa. Coma sano. Es usted quien debe decidir cómo maneja su dinero, no permita que su pareja se inmiscuya en este tipo de cosas. Marque límites.
Valorice a la persona que tiene a su lado, antes que sea tarde. Está mucho mejor que cualquiera. No se preocupe por ahora. En estos tiempos difíciles, debemos con mayor razón preocuparnos de mantener bien nuestro trabajo.
Es momento de pensar si esa relación funciona mejor como una amistad que como un romance. Analice bien las cosas. Cuidado con los accidentes en el trabajo. No se angustie, ya que pronto encontrará un mejor empleo.
Hable con su pareja sobre lo que le molesta o le preocupa. Si se guarda mucho las cosas, éstas pueden acumularse y terminar de la peor manera. Su salud mental está decayendo. Vendrán nuevos desafíos en su trabajo.
La soledad no es una mala compañera, en especial cuando nos ayuda a que nos conozcamos mejor nosotros mismos. No porque se encuentre bien tiene que abusar de su salud. Tenga cuidado. No se lamente por situaciones inexistentes.
Haga una tregua y piense en lo bien que le vendría a usted y a su pareja una intensa reconciliación. Hay que hacer el amor y no la guerra. Gastritis y peligro de males estomacales. Necesita administrar mejor sus fondos, recurra a una persona de confianza.
Sea más discreto y no ande contando cosas que son íntimas. No es que deba preocuparse de las habladurías de los otros, pero puede perjudicar a su pareja. Emocional y mentalmente se encuentra bien. Debe invertir lo que tiene en nuevos proyectos.
Trate de buscar las cosas que los unen y no las que los separan. Disfrute, que la vida se ha hecho para eso. Pero siempre hágalo en nombre del amor. Mejora su sistema nervioso. Viene una buena racha, pero usted tiene que poner algo de sí.
Hay momentos de tristeza, nostalgia y amargura que nos abaten. Pero hay que hacer un esfuerzo y salir adelante a cómo de lugar. Hay comidas que le hacen mal, pero usted insiste en ingerirlas. Situaciones poco claras. Tenga cuidado.
Vienen algunos cambios y ajustes que pueden reforzarlo en su relación de pareja. La rutina a veces atenta contra los sentimientos. Hay un enfermo en su familia que requiere de atención. Mejoran sus ingresos y su valoración en el trabajo.
Los malos recuerdos le producen depresión. Piense en lo bien que lo pasó y no en las situaciones ingratas. El rencor a nada conduce. Siga un modo de vida más apegado a la naturaleza. No debe dejar que los problemas le quiten capacidad laboral.
Si quiere de verdad a esa persona y cree que le corresponden, no tenga miedo a manifestarle su amor. Atrévase. Lo peor que le puede pasar es que le digan no. Evite los condimentos y salsas. No pida plata prestada hoy.
Día propicio para establecer un compromiso que puede darle un giro positivo a su vida. Comunique lo que de verdad está sintiendo. Sus ojos están cansados. De todas formas vaya al oculista. Hoy no es un día para gastos, salvo los necesarios.
El verdadero amor no es ese que llaman a "primera vista", que no es otra cosa que una atracción, que podría derivar, con el tiempo, en algo más. Evite las bebidas alcohólicas y estimulantes.Hay signos de estabilidad. Continúe esforzándose.
Debe tratar de sorprender a su pareja. Evite la rutina de todos los días. Seleccione lo que come, evite las carnes rojas, las grasas y frituras y consuma más vegetales. Tiene el signo del triunfo marcado en la frente. Hoy puede ser el día.
Hay posibilidad de rompimiento. Puede ser evitable, pero si no hay amor, lo mejor es salirse del camino por donde deambulaba. Va a mejorar. Evite los alimentos que producen irritaciones. No está todo claro. Sus finanzas tambalean.
Sus deslices y aventuras están poniendo en serio peligro su relación de pareja. Piense en su salud física y espiritual. Dolores reumáticos y amenazas de alergias. Cuide sus manos. No gaste más de lo que gana, que no es mucho. Vienen tiempos mejores.
Día positivo de reencuentro. Volverá a sentir intensamente aquello que creía perdido. No se deje tentar por soluciones fáciles para sus males, que le llevarán por mal camino. Debe pedir consejo a las personas experimentadas.
Debe tomar una decisión final. Hay alguien que espera su pronunciamiento. Le aconsejo una dieta suave, sin pan ni azúcar, ni alcohol ni grasa. El trabajo se pone cuesta arriba. Debe hacer un esfuerzo adicional para no sucumbir.
Deje su pasado bien atrás y dedíquese a disfrutar de su nueva etapa amorosa. Los malos recuerdos sólo sirven para opacar las cosas bonitas. Busque una forma de calmar su sistema nervioso. Salga, baile, haga deporte.
Dedíquele más tiempo a su pareja y no se deje estar. El jardín del amor hay que regarlo, podarlo, y prestarle toda la atención posible. Renueve su interés por la práctica de algún deporte. El deporte es bueno para su cuerpo y su mente.
Pasa por un momento de desorientación que está afectando su relación sentimental. Sea más sincero y exponga sus problemas. No conduzca ningún vehículo motorizado por un par de días. Junte a su familia y explíquele sus ideas para el futuro.
Viva más intensamente su presente y proyecte esta vida a su futuro. Está a punto de tomar una determinación trascendental para su vida. La depresión y el estrés son los males del siglo. Cuídese.  Ahorre lo que pueda para tener su casa propia.
Cuando se apuran las cosas, todo resulta mal. El amor llega solo, sin que lo llamen. Sólo debe abrir su corazón cuando sienta que ya llegó. Cuidado con los enfriamientos que puedan afectar su estómago. Un peso ahorrado es un peso ganado. No malgaste.
No vaya contra la corriente y acepte los consejos de personas que verdaderamente le quieren. Su vida va por un camino equivocado. Problemas en la zona renal por un posible golpe. De sus ganancias guarde un porcentaje para imprevistos.
Perdonar es divino. Aprenda a vivir con los defectos y virtudes de los otros. No abuse de su columna vertebral. Duerma en una buena posición. Está trabajando demasiado. Le va a ir bien, pero cuide su salud.
Día ideal para el romance sano. Planifique una salida fuera de la ciudad. Déle más trabajo a su cerebro. No se lo lleve todo el día mirando televisión. Tiene posibilidades de postular a una vivienda. Aproveche ahora.
Su carisma le va a proporcionar muchas satisfacciones con el sexo opuesto. No lo desaproveche. Cuidado con los accidentes domésticos, especialmente con caídas. Va a tener que realizar una investigación que le reportará ganancias.
No dude del amor que le profesa esa persona. Mírele a los ojos y se dará cuenta que en ellos hay sinceridad y afecto. Las tensiones acarrean enfermedades. Trate de calmarse. Le va a faltar tiempo para tanto pituto.
Hoy va a surgir algo especial y sorpresivo. Va a pasar un buen momento, pero no será duradero. Un resfrío mal cuidado puede derivar en un mal mayor. Póngale más atención. Le van a proponer un negocio atractivo. No se deje llevar por el entusiasmo.
Reaparece en su vida una persona del pasado a la que usted estaba esperando. En todo caso, usted siente más curiosidad que amor. Debe ser más activo y no llevar una vida tan sedentaria. Le pedirán dinero prestado. Haga ese favor.
El ser que usted ama pasa por un momento difícil. Trate de ayudarle demostrando comprensión. Cuidado con las articulaciones y tendones. No haga movimientos bruscos. Aproveche el día para pensar en la familia y en un proyecto de trabajo.
Va por buen camino. Un esfuerzo más y logrará esa conquista que tanto ansía. Una vez que consiga su propósito deberá trabajar el doble para mantener la llama de la pasión viva. Dolores de cabeza. Se avecina un tiempo de buenos logros. Aprovéchelos.
Sea más humilde y no avasalle a su pareja con su personalidad. El amor no es una competencia para saber quién domina. Eso no es sentimiento. Controle los niveles de colesterol de su sangre. No siga pensando en el trabajo durante sus horas libres.
A la larga el amor tranquilo es más profundo que aquel en que domina la carne y el deseo. No se llene de pastillas sin receta médica. Oriéntese a una vida más natural. Haga ejercicios y trabaje su cuerpo. Ingreso extra en su hogar.
Una persona le quiere seducir, pero no trae buenas intenciones. Sólo quiere pasarlo bien y utilizarle como un producto desechable. No se deje llevar por el mal estado de sus nervios. Firma de un contrato muy ventajoso para su vida. Evite gastos.
Hay un amor que viene doblando la esquina y está por llegar a sus brazos. No pierda las esperanzas. Ahora le tocará ganar a usted. Exagera con sus dolencias. Usted goza de muy buena salud. Sólo se trata de achaques pasajeros.
Hágale caso a sus padres. Esa persona no le conviene. En cambio, hay otra que está esperando por usted y es la que le quiere de verdad. No coma en cualquier parte. Seleccione sus alimentos. Excelentes influencias astrales.
Un día para gratas situaciones fuera de la ciudad y con la persona que usted ama. Los envidiosos no podrán con su amor. Es hora de que se plantee una verdadera dieta, sin frituras, grasas, pan y azúcar.  Honradez y esfuerzo son las claves del éxito.
No se agobie por lo que considera falta de cariño, en este mundo moderno a veces es difícil decir "te quiero". Ojo con los problemas depresivos y renueve su espíritu. El trabajo le ofrecerá satisfacciones personales que no esperaba.
En vez de recordar viejos amores, recuerde qué fue lo que le unió con su actual pareja. Los niños son los más expuestos a los accidentes domésticos… Prevenga antes de lamentar. Espere con paciencia, las cosas irán mejorando poco a poco.
No se crea el centro de todo y no invente tantas tonterías. Sea natural y le irá mejor. Ojo con los carretes de fin de semana, sólo traerán desagradables consecuencias. Su trabajo se pone cada vez más difícil. Póngale empeño y no se duerma en los laureles.
Hoy es un buen día para una declaración amorosa… Juéguesela con tutti. No sea glotón, su sistema digestivo le está pidiendo una tregua. Los kilos extras atentan contra su salud y su figura. Recuerde pagar sus deudas a tiempo.
Disfrute del amor de su pareja como si fuera la primera vez que están juntos. Las sensaciones de ardor en el estómago pueden deberse a úlceras producidas por su estado nervioso… Vea un médico. Tenga cuidado con despidos… Que sus jefes le vean trabajando.
Sólo de usted dependen las decisiones que tome en su vida. No culpe a otros si es que se equivoca. No es malo pedir ayuda para alejarse de un vicio que le hace daño… Sea valiente. Su futuro depende de su empeño por surgir.
Le van a pedir un consejo importante… Tenga cuidado, mire que depende de lo que usted diga, la otra persona tomará una decisión. Su estado sicológico le está afectando en su vida cotidiana. Cuidado con los problemas judiciales por asuntos de plata.
Su vida sentimental marcha viento en popa, pero no se confíe. Uno que otro ejercicio luego de levantarse no le haría nada mal, de modo de iniciar el día con más energía. Caerá una platita del cielo que le sacará de apuros.
Tras los nubarrones sentimentales de la mañana, saldrá el sol y la luz de la pasión alumbrará por la noche. Su amor es sólido como una roca. Cuidado, le puede atacar una gripe. Superará los momentos económicos difíciles.
Se meterá en un lío si empieza a hacer recuerdos con su ex… No juegue a dos bandas. No beba los días de semana; es más, ni siquiera debiera hacerlo. Hay un progreso notable en su trabajo o en la opción de encontrar uno.
No se quede en lo rutinario porque van a terminar aburriéndose usted y su pareja. No realice trabajos muy pesados ni cargue bultos de gran tamaño… Cuide su espalda. Hay planes que podrían cambiarle la vida en la onda económica.
No se desanime, ya que usted está en los planes de Cupido. Una persona se va a presentar y quedará sorprendido. No tome pastillas por su cuenta. El futuro se aclara, pero no del todo. Cuando le inquiete un problema, afróntelo con calma.
No le saque el cuerpo al amor. Los fracasos anteriores no cuentan. Inicie una nueva etapa. Cuidado con la artritis. Hoy combine el trabajo con la recreación. Cuánto pueda llegar a comprender de su existencia, si le presta atención a sus vivencias.
El agradecimiento por la ayuda no tiene nada que ver con el amor. No muestre sentimientos que no existen. No tome remedios por su cuenta. Piense que las deudas pueden solventarse. No vuelva a pedir.  Cultive la confianza en si mismo.
Tiene más encanto de lo que aparenta. Aprovéchelo. No se acueste con el estómago lleno, haga sobremesa, pero sin cigarrillo. Cuidado con alguien del trabajo que le tiene envidia. Cultive la gimnasia de la alegría para que alivie su corazón.
Me parece bien que usted lleve la iniciativa, pero también debe darle una oportunidad a su pareja.  Se está matando por trabajólico. Está gastando demasiado. Prepárese para las fiestas. Cuidado con las indiscreciones, no se guíe por los impulsos.
No se acostumbre a que siempre la mesa esté servida. Respete a su pareja. Déle prioridad a los alimentos vegetales, sin descuidar las proteínas. Se avecina un momento difícil monetariamente. Sabrá superarlo. No se aferre a las falsas ilusiones.
Vaya a la segura y no emprenda aventuras sin destino. Lave sus pies con agua con sal. Cuídese y relájese antes de dormir. Hay un buen proyecto para su futuro cercano. Cultive hoy la alegría para que vaya creando un ambiente de convivencia.
Su futuro amoroso depende de una decisión correcta. Tómela sin presiones. Los aceites y grasas animales deben salir de su alimentación. La cesantía va a perder terreno. Cree con su imaginación, un proyecto de lo que espera ser.
La verdadera belleza es la que viene del alma. No busque en el exterior. Un familiar menor de edad se enfermará. Nada grave. Va a superar la mala racha monetaria. Cualquiera que sea su ocupación, hágala de la mejor manera.
No tiene que aparentar lo que no es para impresionar. Basta con su atractivo. Cuide su pelo. Va a tener que afrontar un gasto importante. Cuando su violencia le cierra la puerta al diálogo, se clausura la felicidad de su corazón.
El mundo no se acabará mañana, no se impaciente. Ya tendrá lo que tanto busca. La depresión es el mal de moda. Distráigase. Hay éxito en lo económico, aunque cuesta que le paguen. Cuando el corazón es luz, todo se viste de luz.
Sus objetivos tienen que ver con los intereses de su pareja. Va por buen camino. No le ponga tanto hielo a sus bebidas. Se sabe que ahorrar es una tarea casi imposible, pero inténtelo. Cubra al adversario con ternura y envíele ondas de bondad.
Tres veces deberá llamar al ser querido para que le perdone. No pierda la esperanza. Trate de superar esa fobia a lugares cerrados y a la altura. Debe esforzarse para mejorar. Si no lo hace, le va a temblar el piso. Capacítese.
La belleza exterior no es tan importante como la interior, la personalidad y la simpatía. Trate de no comer tanto a la hora del almuerzo. Déle más importancia al desayuno. Nuevo trabajo en su horizonte laboral.
Buenas noticias hacen que su búsqueda comience a tener su fin. Será feliz por mucho tiempo. Cuidado con los accidentes domésticos. Cuide a los niños de su casa. Trabaja mucho, gana poco. Ya reconocerán sus méritos.
No se preocupe si algo anda mal en su relación de pareja. Son períodos de baja que pasarán pronto. Hágase un examen para ver el nivel de azúcar en la sangre. Hay amenaza de diabetes. Mejoran relaciones con sus compañeros de trabajo.
Un viaje cercano le ofrece satisfacciones, reencuentro y mucho amor. Era lo que le faltaba para completar el círculo. Cuidado con su hígado que tiene mucho trabajo extra. No se descuide. Trate de ahorrar, aunque sea un poquito.
Después de tanto tiempo recién se da cuenta. Lo que buscaba lo tenía más cerca de lo que usted imaginaba. Excelente momento. Felicitaciones. Llega una pequeña remesa de dinero que le va a servir de algo.
El vacío que tiene en su vida será llenado pronto. Si ya tiene pareja trate de armonizar sus vibraciones con ella. No abuse de lo bien que se encuentra. Su hogar necesita más inversiones. Deje una suma todos los meses para arreglos.
Alguien acudirá a usted a pedirle un consejo, pero la verdad es que está interesada en su persona. No deje que los problemas económicos afecten su genio y sus nervios. Es tiempo que se ponga las pilas para responder a sus compromisos.
La vida tiene cosas buenas y malas. Aférrese a las primeras y trate de evitar las segundas. Hoy no maneje, prefiera una micro, bicicleta o caminar. Si juega algún deporte violento, le van a dar un golpe que le va a doler.
No se complique la vida. Tuvo un malentendido, trate de olvidarlo y empezar de nuevo. Comience a caminar al menos dos kilómetros, cuando no haga tanto frío. Hay buenas perspectivas, pero tiene que ponerle el hombro.
No se haga el malo de la película cuando es más sano que un yogur. Invite a salir a su ser amado. Dolores al cuello. Dígale a su amado que le haga masajes. Tiene posibilidad de éxito siempre que se esfuerce.
Salga con su pareja de modo que ambos puedan escapar de la rutina. Las consecuencias del agotamiento físico se dejan ver. No haga más esfuerzo del que puede. No confíe tanto en la suerte. No se arriesgue.
No dude del amor que le profesa esa persona. Mírele a los ojos y se dará cuenta que en ellos hay sinceridad y afecto. El verdadero amor es altruista.  Las tensiones acarrean enfermedades. Trate de calmarse y relájese. Está cumpliendo sus compromisos.
Reaparece en su vida una persona del pasado a la que usted estaba esperando. Sentirá más curiosidad que amor. Debe mejorar su condición física. Haga gimnasia al menos día por medio. Le pedirán plata prestada. Haga ese favor.
Hoy va a surgir algo especial y sorpresivo. Va a pasar un buen momento, pero no será duradero.  Un resfrío mal cuidado puede derivar en un mal mayor. Póngale más atención a lo que tiene. Venga a mi consulta.  Alguien le va a proponer un trabajo.
Sea más humilde en su relación de pareja. El amor no es una competencia para saber quién domina. Respire y cuente hasta diez antes de reaccionar con ira. Contrólese. No siga pensando en el trabajo, al menos en sus horas libres.
El ser que usted ama pasa por un momento difícil. Trate de ayudarle demostrando más comprensión. Cuidado con las articulaciones y tendones. No haga movimientos bruscos. Aproveche el día para pensar en un proyecto de trabajo.
No pierda la pasión que le une a su pareja. Ese es un lazo tan importante como el amor. No se llene de pastillas sin receta médica. Oriéntese a una vida  natural y sana donde incluya el deporte y la entretención. Se producirá un ingreso extra en su hogar.
Que sus arranques de carácter no le jueguen una mala pasada en su relación. Contrólese o las cosas se pueden escapar de las manos. Dolores de cabeza por comer "chatarra"’ y beber  alcohol. Se avecina un tiempo de buenos logros.
Tarde o temprano se dará cuenta de que el amor ha estado más cerca de lo que usted piensa. Si aprende a ver con el corazón se dará cuenta. Exagera con sus dolencias. Está sano. Proyecto que le arreglará su vida. Hágalo bien.
Cuidado: Una persona anda detrás suyo, pero no tiene buenas intenciones. Sólo quiere pasarlo bien y utilizarle. No se deje llevar por el mal estado de sus nervios. Sana competencia en el plano laboral. Le servirá para superarse.
Un día para gratas situaciones con la persona que usted ama. Los envidiosos no podrán con su amor. Es hora de que se plantee una verdadera dieta, sin frituras, pan y azúcar. Coma carnes blancas y vegetales. Honradez y esfuerzo es la clave.
Abra los ojos y el corazón. Esa persona no le conviene. Hay otra que está esperando por usted y es la que le quiere de verdad. Baje el consumo de sal por su presión. Excelentes influencias astrales. Va por buen camino. Encontrará un buen trabajo.
Todo marcha sobre rieles con su pareja. Si se presentan discusiones, evítelas. Viva en armonía. Si no tiene dinero para meterse a un gimnasio, ejercítese en su casa, con disciplina. Una serie de inconvenientes le obligará a usar su criterio.
Con los años el amor tiene otro sabor. Quizá no haya tanta pasión, pero sí más profundidad. Disminuya el pan y el azúcar. Necesita una dieta. No se exponga a la posibilidad de una pérdida irreparable. Hoy no se arriesgue prestando.
Un malentendido pone en peligro su relación amorosa. Con las explicaciones correspondientes todo será aclarado. Se presenta una depresión pasajera. En breve podrá sentir algunos progresos en su economía.
Su relación está bastante bien. El día está hecho para la comprensión mutua. La noche es para el regaloneo. No abuse de la comida. Evite el sedentarismo y aprenda a estirar sus músculos. Si alguien le tiende la mano, sepa ser agradecido.
Está con una persona, pero piensa en otra. Eso no es correcto. Actúe con la verdad y no juegue con los sentimientos ajenos. Problemas a la piel. Use cremas neutras y jabones suaves. Su jefe directo lo tiene en mente para un desafío mayor. Siga haciendo méritos.
Verá a una persona que será la horma de su zapato y que lo está esperando desde hace tiempo. No tiene grandes problemas gracias a su condición física. Cuidado con los esguinces. Tiene buenas ideas, pero no se apresure. Todo saldrá bien.
Si no puede conquistar a esa persona le recomiendo que desista. A veces deseamos a quien no nos corresponde. No coma alimentos que tengan tantas calorías. Es preferible ser un poco más vegetariano. Hay una lenta recuperación.
No se deje seducir, ya tiene un compromiso. Acostúmbrese a ser fiel. Riñones, columna y pies son sus zonas en peligro. Mantenga la paciencia, la tranquilidad y aplique experiencia. Es lo mejor para afrontar problemas monetarios.
No se deje llevar por sus afanes de seducción. Manifieste lo que quiere, pero no abuse de sus encantos naturales. Necesita apoyo para su problema de drogadicción. Haga que su familia se sienta orgullosa. Dé lo máximo en su trabajo.
Hoy no está de ánimo para el romance. La comprensión de su pareja le ayudará a salir de este momento amargo por un problema familiar. Aunque se sienta joven, debe cuidarse más.  Trate de construir algo más sólido en su vida.
Vaya lento y dosifique su existencia, que pasa por su mejor momento. Haga ejercicios diariamente.  No importa que sean simples. Lo importante es estar en actividad. No pida más dinero prestado. Arréglese con lo que tiene.
Tenga más serenidad en las cosas del amor. Tome las cosas más en serio pero en buena onda. Preocuparse por los demás es muy bueno. Llame a esa persona que necesita de su ayuda. Esa plata que le costó juntarla, tendrá que gastarla en una emergencia.
No todos los días se reciben buenos regalos, en el amor hay días buenos y días malos, debe enfrentarlos con energía. Camine bien derecho, si no lo hace tendrá un gran problema a la columna. Ahorre una pequeña cantidad todos los días.
Hoy tendrá un muy buen día, a lo mejor se le realizará un romance. Día de promesas. Las vacaciones las tendrá muy pronto. Trate de descansar lo más que pueda. No gaste todos sus ahorros en sus gustos. Guarde un poco de ello.
Hablar las cosas con claridad le hace bien, trate de ser más responsable y olvide el mal momento que pasó. Comer tres veces al día está bien pero más ya es glotonería. No consuma tantas calorías. Apostar lo que tiene podría ser un fraude.
Tómese un tiempo para sentarse a pensar en sus seres queridos, ellos le necesitan. Andar en bicicleta le podría hacer muy bien. Trate de tener más actividad física. No ande por la vida fantaseando con lo que no tiene. Vida de acuerdo a su realidad.
El pasado le condena. Debe arreglar sus problemas ahora, quizá mañana sea demasiado tarde. Cuide mucho su organismo, está funcionando un poco lento. Debe ser más cuidadoso. Deje de lado las tarjetas de crédito durante un buen tiempo.
El amor por una amiga es diferente al amor por su pareja, piense bien las cosas antes de hacerlas. Coma muy bien, o seguirá engordando y le traerá algunas complicaciones. En sus horas libres busque algún trabajito extra. Será bien pagado.
Es mejor estar solo que mal acompañado. Sea prudente y preocúpese más de con quien se junta. Sus oídos pueden tener algún problema, vaya a examinarlos. Sus pertenencias son preciadas, no las venda, podría salir perdiendo.
Pronto le llegará el amor que ha buscado durante mucho tiempo. Pero ojo con caer en actitudes del pasado. Sus várices podrían empeorar, tenga cuidado. Cuide mucho su trabajo, lo podría perder. Esfuércese un poco más y se superará.
No sea tan tímido, saque lo que ha guardado durante mucho tiempo, le irá mejor de lo que imagina. Disminuya un poco el azúcar. Cuídese del colesterol. Preocúpese de sus finanzas. Tiene un tropiezo financiero, pero saldrá.
Tenga cuidado con las personas que se le acercan. No meta las manos al fuego pues se podría quemar. No coma más frituras de las que son permitidas, podría engordar. Ponga empeño en su trabajo si es que quiere ser reconocido.
Tendrá una muy buena noticia de parte de alguien que lo estima mucho, no se arrepentirá. Vaya a ver a su médico para revisar sus úlceras, podrían estar sintiendo algunas molestias. Tendrá un buen cambio en su economía, le convendrá invertir.
Llega justo la persona que usted necesitaba en su vida. Si no tiene compromiso, no la deje escapar por nada. Seleccione lo que come. No abuse de los condimentos ni coma a deshoras. Compre lo necesario y guarde para cuando no tenga.
No es tan cierto que una persona se enamora sólo una vez en la vida. Volverá a sentir la grandeza de ese sentimiento. Si se desvela, es porque algo le remuerde en la conciencia. No le haga el quite a la responsabilidad en su trabajo.
Haga algo bueno con su familia. Vaya con ellos a la iglesia o a algún oficio religioso. Eso los hará sentirse más unidos y fuertes ante la adversidad. No consuma tantas masas, helados y gaseosas azucaradas. Gaste con moderación.
Disfrute del presente con la persona que ama. El futuro viene iluminado y lleno de dicha. Alteraciones en su metabolismo se deben a la tensión nerviosa. No es mejor persona quien tiene más dinero. Es mejor tener menos, pero ser puro.
Respete y será respetado. No haga de la relación de pareja un asunto de competencia de personas. No confíe a charlatanes los asuntos de su salud. Su vida no es un juego. No pierda tiempo en lamentaciones y póngase de una vez a trabajar.
Nadie le ha engañado, su imaginación ha ido demasiado lejos. Apóyese en sus seres queridos. Busque un cambio de aire. Mueva los muebles de su casa. Cambie las cosas de lugar. Progreso lento, pero va a ir en aumento.
Si es una persona soltera y sin compromiso, comenzará un nuevo romance. Si tiene lazos, renovará sus juramentos y promesas. Complicaciones circulatorias que deben ser atendidas por un especialista. Sin grandes cambios en lo financiero.
Su ego sufrió un revés que le dejó muy afectado. No es la única persona a la que le ha pasado. Camine lo más que pueda, pero prefiera un parque o un bosque. No pierda la calma por muchas que sean las deudas.
Tiene interés en dos personas a la vez. Recuerde que el que mucho abarca poco aprieta. En la medida que haga más ejercicios se sentirá mejor. Qué saca con comprar un televisor, si después le falta para comprar comida. Priorice.
No sea tan exigente con los que ama. Todos tienen virtudes y defectos. Usted también los tiene. Bailar hace bien para el alma, pero sin muchos brindis. No gana nada con ahorrar hoy, si se lo gasta todo al otro día.
La soledad no es una situación grave. A veces sirve para reflexionar, para así emprender un nuevo rumbo. Su apariencia refleja en gran medida su estado de ánimo. Hay que sentirse bien para verse bien. Habrá un alivio en su bolsillo.
Hay nuevas amistades que están más interesadas en sacar provecho de usted que de entregarle algo. Evite las malas juntas. Necesita orientación. Las jaquecas lo tienen loco. Vea bien lo que come y evite tensiones. Hoy va a tener suerte.
La buena comunicación con su pareja va creciendo con la semilla del amor. Consiga relajarse y dormir profundamente. Sus horas de sueño son sagradas y no las desperdicie con el insomnio. No toque ese dinero que tiene un destino sagrado.
Su relación es cada día más fuerte y es muy difícil que termine. Descanse al menos 10 minutos después de almorzar o haga un paseo breve.  La irresponsabilidad le ha significado contraer deudas que deberá pagar en el largo plazo.
Hay un viaje en su horizonte sentimental. El traslado será para reforzar los lazos de unión.  No coma alimentos con exceso de grasa ni abuse de los condimentos. Los gastos en educación no son gastos, son inversiones.
Ande despacito por las piedras. Tenga cuidado con las amistades falsas. Tenga más conciencia de lo que tiene y cuide su organismo como si fuera lo más sagrado. Buen proyecto en camino.
La televisión de noche es enemiga de la pareja. Hay actividades mucho más fecundas que promueven la unión. Cuidado con los golpes. Hoy no juegue a nada. Sus cuentas le tienen contra la pared. Conserve la serenidad y la cordura.
Quieren echarle abajo su idilio que anda muy bien. Ríase de los que quieren perjudicarle. Su sistema nervioso ha mejorado notablemente. Su vida amorosa ha tenido que ver. Gastos de último momento le desbarajustan el presupuesto.
Viene un período bueno con los suyos. No abandone a su familia, pero siga apegado a su pareja. La depresión debe combatirse con alegría. Haga más vida social. No apueste sobre ningún tema, ya que va a perder.
No hay mal que por bien no venga. Esa ruptura le ha traído un nuevo amor. Está debilitándose demasiado. Trate de alimentarse mejor y tomar un buen desayuno. Le irá muy bien en una fiesta, ya que hará buenos contactos laborales.
Su vida sentimental se enriquecerá en la medida que tome conciencia del valor del espíritu. Comience a hacer ejercicios. Parta con las caminatas. Le proponen un viaje al extranjero que puede convenirle.
No actúe en forma tan visceral e impulsiva. Piense antes de hacer o decir algo. Congestión nasal y problemas virales lo acechan. Esté atento a una proposición de un nuevo trabajo o negocio independiente.
Relájese. La tensión es enemiga del amor. No mezcle los problemas económicos con los sentimientos. Las preocupaciones, inquietudes y sobresaltos deben atenuarse para tener una vida más tranquila. Las ganancias se aproximan.
Se le presenta una aventura, ponga en la balanza si pone en peligro lo que tiene por un buen momento. El exponerse mucho al frío, le puede traer un molesto resfrío. Recuerde que las críticas constructivas deben ser escuchadas.
De los errores todos aprendemos, pero luego sabemos que no volveremos a caer en lo mismo otra vez. Aléjese de las drogas, es lo mejor que puede hacer, tanto a usted como a su familia que también sufre. Busque un trabajo, ocupe su tiempo en algo.
Recuerde, al final lo más importante es la unión de la pareja para cruzar cualquier obstáculo. Dolores en el pecho, vaya al médico y después póngase a hacer deporte para bajar esos kilitos. Haga cuenta que sus ahorros no existen.
Ahora es cuando debe gritar lo que siente por esa persona. Le irá bien. Está gastando demasiada energía, equilibre un gasto de ella con cantidad de alimento consumido. Hay una deuda que le da muchos dolores de cabeza.
Sea fiel a los principios de unión, la infidelidad tarde o temprano se descubre. Evite cambios bruscos de temperatura, consuma un poco más de energías o engordará más de la cuenta. El dinero se acaba, cuídelo y trate de gastar lo mínimo.
Se alegrará de las buenas nuevas, era lo que estaba esperando. No abuse de su buena salud. Deberá esforzarse el doble para poder conseguir el sueño de la casa propia, todo tiene su recompensa si las cosas se hacen con esfuerzo y perseverancia.
La familia es aquella con la cual puede contar para todo, ese es su pilar. Los enfriamientos son dañinos, en especial en esta época del año. Cuídese. Los juegos de azar no son malos, pero se debe tener criterio hasta qué punto apostar.
Los celos sin fundamento a nada conducen, más comunicación con su pareja es la clave para el éxito en pareja. Tómese un descanso o su cuerpo colapsará, cuidado con el estrés. No preste dinero a quienes sabe no lo devolverán.
Su futuro no depende de los demás sino de usted y de la decisión que tome, sea frío y calculador en este proceso de decisión. Proteja a los suyos, usted es el escudo ante la sociedad. No gaste en cosas que no son de primera necesidad.
La pasión no le debe ganar al amor o las cosas se desequilibrarán y se perderá el horizonte hacia donde va la relación. No coma tanto pan. Modérese. Alguien le ofrecerá una buena solución a su problema financiero.
En cualquier momento Cupido lanza una flecha a su corazón y producirá un cambio. Cuidado con sus pies. Son una parte muy importante del cuerpo. Grandes negocios parecen concretarse, tiene el apoyo de sus socios.
Si quiere casarse, todavía no es el momento. Tenga paciencia y encontrará a la persona precisa que llenará su vida de encanto. No fume, cuide sus pulmones. Sus rodillas también están débiles. Esconda sus tarjetas de crédito.
Es hora de que mejore su genio y trate mejor a su pareja y seres queridos. Evite los enfriamientos. Cuide en forma especial su garganta. Los momentos malos tienden a ser superados, pero no vuelva a cometer los mismos errores.
La vida en pareja no significa estar bajo tiranía. Comparta alegrías y penas tratando de que todo sea parejo. Evite tomar remedios o estimulantes que pueden dañar su salud. Cuide sus ahorros. Evite hacer uso de ellos gastándolos en chucherías.
No se apresure en tomar una decisión de la que puede arrepentirse. Trate de arreglar las cosas, aunque hay otra persona esperando. Cuide sus pies. Trate de usar plantillas. Le aliviarán. Va a tener buenas noticias que le reducirán la carga.
No debe crearse una imagen de fantasía de las personas. Si sigue pensando en príncipes y princesas, va a decepcionarse con la realidad. Va a tener que seguir un tratamiento para esas molestias que tanto le afligen. Hay soluciones.
Es cierto que hay mucho dónde mirar, pero trate de conservar su fidelidad, pues es la base de la relación de pareja. No se exponga a accidentes. Hoy no maneje su vehículo. Prefiera caminar. No descuide sus labores en el trabajo.
Alguien está esperando que usted se pronuncie y exponga sus sentimientos. No se guarde lo que tiene en su corazón. Si tiene niños pequeños preocúpese de sus vacunas. Viene una buena racha, pero no la desaproveche por nada del mundo.
Invente algo nuevo para salir de la rutina. Si tiene algunos ahorros, invítele a cenar a la luz de las velas. Si tiene algún dinero extra, entre a un gimnasio, pero hágase un chequeo antes. Viene algo bueno, pero cuide su plata lo que más pueda.
Sus padres y los de su pareja lo están presionando. Que las decisiones sean propias y no influenciadas por otras personas Irritaciones estomacales. Evite el café y los aliños. Le llamarán para un nuevo trabajo. Aproveche esta oportunidad.
No se pase películas. Usted cree que todo el sexo opuesto está pendiente de usted. Basta con uno. El resto no corre. Sus achaques están en la imaginación. Trate de mejorar sociológicamente. Hay planes en espera. Tenga paciencia.
Si mintió, afróntelo. Enfrente las consecuencias como persona madura y reconozca sus errores. No coma por comer. Alimentarse es un verdadero ceremonial. No trague sin masticar bien. No es día favorable para compromisos financieros.
Converse más con su pareja. Juguetee antes de hacer el amor. Ponga más misterio y preámbulo. Salude a un familiar que le extraña. Evite las comidas pesadas. No le dé trabajo extra al estómago. Tiene una cuenta que saldar. Hágalo pronto.
Aparece pariente lejano que le traerá noticias gratas y nostálgicas. Ella siempre lo quiso. En la casa es donde sucede una gran cantidad de accidentes. No se arriesgue. Usted sabe que es capaz de más, pero aún no es el momento que lo reconozcan.
Todo parecía bien, pero da un pequeño tropezón. Su atractivo y coquetería le traerán problemas con alguien que le tiene envidia. La gula debe ser tratada, tenga cuidado. No coma como si fuera el fin del mundo. Hay un nuevo empleo.
Hay un vacío en su vida del que no se ha podido reponer. Sólo el tiempo cura las heridas. Problemas respiratorios debido al exceso de tabaco y a la contaminación ambiental. Luche para que en su trabajo prohíban fumar. Gaste más en su hogar.
No haga lo que no quiere que le hagan a usted. Sea más generoso y practique la reciprocidad de sentimientos. Si quiere salir de noche no se desabrigue ni se exponga demasiado a cambios de temperatura No gaste mucho. Ahorre.
El mundo no se va a acabar mañana. No se impaciente. Ya tendrá aquello que tanto busca. La depresión está de moda, especialmente en las grandes ciudades. Combátala con relajación. Hay éxito en lo económico, aunque cuesta que le paguen.
Sus objetivos tienen mucho que ver con los intereses de la persona que ama. Por lo tanto va por buen camino. No le ponga tanto hielo a sus bebidas. Evite los resfríos. Cuídese de los ladrones y los estafadores.
A la vuelta de la esquina está la persona que anda buscando. No siga como un penitente tras el amor, lo tiene a mano. Abra sus ojos. Haga deportes, camine, trote, suba un cerro, gaste energías. Piense en positivo y en lo bien que va a estar en el trabajo.
Si no puede conquistar a esa persona le recomiendo buscar consejos. No coma alimentos que tengan tantas calorías. En estos meses es preferible ser un poco más vegetariano. Se sentirá mejor. Hay una lenta recuperación económica.
Es envidiable cómo le quieren. Sepa valorarlo y agradecerle a Dios por lo que vive. No coma frituras ni comida chatarra. Busque alimentos con fibras, especialmente cereales. Un pariente le va a pedir ayuda. Préstesela.
El verdadero amor es desinteresado. No se deje llevar por lo material. Beba, al menos, dos litros de agua al día. No coma si va a acostarse o hágalo una hora antes de irse a la cama. Actúe con mayor moderación. No despilfarre.
Si tiene hijos, trate de conversar con ellos como amigo. Ellos tienen un mundo de sentimientos con problemas similares a los suyos. Tome agua mineral y evite las bebidas azucaradas y el pan. No gaste en diversiones.
Más vale solo que mal acompañado. Recuerde eso antes de lamentarse tanto por haber terminado esa relación. Evite el alcohol por algún tiempo y su salud mejorará. Poco a poco se le está escapando la plata entre los dedos. Sea más cuidadoso.
Aún el amor no ha tocado a su puerta. Esté atento porque está a punto de llegar. Evite comer cosas muy irritantes para su estómago. No gaste más de la cuenta, trate de ahorrar hasta lo más mínimo. Más adelante lo necesitará.
Es hora de comprometerse más en serio con su pareja. El tiempo que llevan juntos ha sido el suficiente para decidir pasar a otra etapa. Hoy debe acostarse más temprano. Tiene que planificar sus gastos o si no se quedará en cero.
No deje que la felicidad pase por su lado sin que usted haga algo por traerla a su vida. Todo depende de su actitud. No se altere tan fácil, cuente hasta tres y piense las cosas. Trabajo es lo que le hace falta a usted, salga a buscar y lo encontrará.
No se quede encerrado en casa, salga a conocer gente, distráigase un rato y no se arrepentirá. No conviene las comidas, podría ser peligroso. Coma lo necesario. No gaste más de lo necesario, guarde para mañana. Así no le faltará.
Sea sincero consigo mismo y con la persona que está a su lado. No oculte más lo que está ocurriendo. Duerma más relajado de modo que amanezca con energías. Vendrán cambios que le arreglaran su economía, todo cambiará.
Sea amable y cortés si quiere conquistar a ese ser. Los vegetales son muy ricos en vitaminas, no siempre es necesario comer carnes, no siga engordando. Trate de saldar todas sus cuentas pendientes. Después podrá ahorrar más.
Sea tan cariñoso con su familia como lo es con su pareja. Debe llevar una vida que logre una armonía entre ambas partes. Ejercite su mente constantemente. Además debe ejercitar su cuerpo. Las deudas tarde o temprano se pagan.
Está pensando seriamente en el matrimonio, pero ese es un tema que amerita ser analizado. Debe tomarse un descanso aunque sea por pocos días, tiene que relajarse, los nervios le afectan. No preste tanta plata a amigos, saldrá perdiendo.
Tiene un secreto que no quiere que sea revelado. Sea consecuente consigo mismo y hable ahora. No fume mucho, sus pulmones están a punto de colapsar. Debe dejarlo durante un tiempo. Tendrá una solución rápida a sus problemas.
Su vida debe tomar un camino distinto para que vuelva la felicidad. Vea lo que es mejor par usted. Haga una buena acción y visite a los amigos que están enfermos. No base su destino económico en los juegos de azar. Mejor trabaje duro.
Hay una posibilidad de que se produzca una cita amorosa que puede cambiarle la vida. Tome bastante líquido y trate de descansar. Es la única manera de combatir el resfrío. Se aproxima una excelente temporada laboral. Le podrían proponer un traslado.
Su pena tiene cura y su problema, solución. No hay nada imposible y todo se puede arreglar. Cuídese de picadas de insectos y de las alergias. Aparecen unos nubarrones en su horizonte financiero que desaparecerán en la medida de su propio esfuerzo.
La incomprensión es una barrera muy alta en lo que a relación de pareja se refiere. Evítela a toda costa. Más atención a sus dientes y muelas. La salud bucal es muy importarte. Siente que no gana lo que merece. Trate de buscar nuevos horizontes.
Explíquele cuánto le necesita y el por qué le quiere tanto. Le envidian por su felicidad sentimental. Su espalda puede sufrir por una mala fuerza. Si va a ejercitarse, haga el calentamiento y estiramiento muscular. Desde ya comience a ahorrar.
No se ilusione con sentimientos que no existen. Esa persona está cerca de sus ojos, pero lejos de su corazón. Camine. Es la mejor manera de combatir el sedentarismo. Pida consejo a personas con mayor experiencia antes de emprender nuevos rumbos.
Momentos gratos junto a su pareja y seres queridos. La unidad familiar se refuerza y hay promesas de amor que se mantienen. La tranquilidad afectiva redunda en un mejor estado de su organismo. Buenas perspectivas en su trabajo.
Un distanciamiento les hará reflexionar acerca de los sentimientos. A veces hace bien una separación temporal. Ha mejorado en forma ostensible. Su programa de adelgazar y sus ejercicios son la clave. Muestre una actitud más positiva en su trabajo.
Todo llega a su debido tiempo. Sólo cuando el corazón le avise, entonces enamórese para conocer los recónditos misterios del amor. Necesita más actividad física. Disminuya sus gastos. Compre lo que realmente necesita.
Júntese con gente que piense en positivo, descarte a los pesimistas y le irá bien. Sepa distinguir entre amigos de verdad y los otros. Dolores que parecen reumáticos. No está de más una revisión. Contratiempos le hacen tropezar, pero no caer.
Habrá momentos de conflictos y discusiones. Será un mal rato pasajero. Que no vuelva a pasar, sobre todo en cosas sin importancia. Busque actividades al aire libre. Un ajuste importante en su presupuesto le ayudará.
Hay alguien que está tratando de alejarle de la persona que ama. Tenga cuidado. Cuide su corazón. Mejore su alimentación, no fume ni beba y haga ejercicios en forma periódica. En estos días la plata se va entre los dedos. Guarde un poco.
Afronte lo que viene con mucha fuerza, el desafío es algo que a usted le encanta, pero tómelo con calma. Las golosinas por lo general son dañinas para su dieta. Hay un pariente que necesitará su apoyo financiero.
Las ofensas con palabras o con amenazas no deben llegar a la pareja. No beba mucho licor. Que las andanzas nocturnas sean prudentes. Si tarda mucho podría correr peligro. Trate de ahorrar más dinero de lo que acostumbra.
Trate de que sus deseos de felicidad no se queden sólo ahí. No coma mucho, su ansiedad le puede traer problemas, evite engordar más que lo que ya está. Controle detalladamente su nivel de gastos o las cosas se saldrán de control.
Evite ser una pareja conflictiva, el amor es un sentimiento del cual se disfruta día a día. No se deje estar con las dolencias que ha estado sintiendo. Con un poco más de esfuerzo podrá salir adelante. Tenga calma.
Le está yendo demasiado bien con su pareja, la pasión es algo esencial en su relación y usted la posee. No haga mucho ejercicio por hoy, descanse lo suficiente. No malgaste el dinero extra que ha ido ganando.
Los famosos celos lo están llenando de dudas y desconfianza, debe confiar más en los que le quieren. Debe tomar las cosas con más calma. Cuide sus nervios. Las explicaciones lo pueden ayudar si usted todavía no puede pagar.
La intimidad con su pareja es entre ustedes solamente, no para que lo sepa todo el mundo. No se arriesgue a caer en el flagelo del alcohol y las drogas. Ahorre un poco para que pueda concretar sus sueños.
No es bueno odiar a las personas que alguna vez le hicieron mucho daño, sólo debe olvidar. Alguien de su familia se enfermará, no deje de prestarle atención. Le llegará la noticia de un buen trabajo, le será muy útil.
Vaya con su pareja a distraerse un poco y salga de lo común, le hará muy bien a los dos. Coma durante el día algo liviano le hará mejor para su salud. Está a punto de dar un gran paso que no estaba en sus planes y será muy beneficioso.
Su pareja es alguien importante en su vida, pero no debe dejar de lado al resto de su familia. Ellos también le necesitan. No beba mucho alcohol por complacer a los amigos. No deje de lado sus metas económicas. Esfuércese.
Trate de llevar a su pareja a un lugar que ella decida no importa que no sea de su gusto. Haga una dieta y ejercicios en los cuales puedan cumplir. Sus finanzas no andan muy bien, pero con esfuerzo puede mejorar todo.
Debe disfrutar del presente y no piense en malos recuerdos del pasado que le han arruinado la vida. Es el momento justo para dar vuelta la página. Coma muy bien y no esfuerce su estómago. Si se ordena sólo un poco podrá salir de las dificultades.
Si los problemas con la pareja son irremediables, analice si realmente es la vida que desea. Necesita preocuparse un poco más de usted. Los malos momentos pasan, ahora debe esperar con calma hasta que todo se solucione.
Invite a su pareja para que compartan con más personas. Debe ser más saludable, deportista y su vida será mucho más tranquila. Está pasando por un mal período, pero todo volverá a la normalidad. Ponga de su parte y saldrá adelante. Paciencia.
No es bueno andar discutiendo con los amigos, ya que éstos son quienes le apoyan cuando lo necesita. Las tensiones le podrían provocar un gran problema. Relájese. Debe guardar ese dinero que tiene ahorrado para realizar sus proyectos.
Debe abrirle las puertas al amor que traerá merecidas recompensas. No se oculte del mundo. No abuse en comer cosas con grasas. No use aliños en las comidas. Le dañarán su estómago. Le ofrecerán un negocio, pero no le conviene decir que sí ahora.
Las decisiones tomadas en forma apresurada no siempre son las mejores, en especial cuando se toman con la cabeza caliente. Si hace dieta sin ejercicio no le servirá. Póngase en campaña ahora. Sea consciente en lo que gasta. No abuse.
Debe repartir su amor para todos por igual, en especial cuando se trata del cariño a los hijos. Coma para vivir, no viva para comer. Los conflictos en el trabajo están disminuyendo su motivación. Trate de establecer un mejor diálogo con sus compañeros.
Siendo amable puede ganar mucho en su vida sentimental. Déjese llevar por el amor. Cuidado con el estrés. Deberá enfrentar una gran responsabilidad en su trabajo. Le traerá complicaciones, pero también beneficios.
El amor es muy lindo cuando es recíproco. No lo destruya sacando a flote el pasado. Prenda una vela y queme azúcar, lo ayudará a sacar esas malas vibras de su hogar. Con empeño todo tiene solución. Trabaje muy duro y será recompensado.
Está un poco confundido e inseguro de sus sentimientos. Sea más activo. La pasividad atrae a la flojera y la flojera es amiga de la ruina. Ser tan flojo lo llevará a la perdición. Debe empeñarse en la búsqueda de un trabajo.
No pierda las oportunidades que la vida le presenta sólo por el hecho de ser caprichoso. Su bienestar físico no es de lo mejor, la clave está en su poca actividad. Problemas en la relación laboral con sus compañeros. Establezca un diálogo.
Un malentendido pone en peligro su relación amorosa. Con las explicaciones correspondientes todo será aclarado. Va a salir fortalecido. Se presenta una depresión pasajera. En breve podrá sentir algunos progresos en su economía.
No se deje llevar por sus impulsos. Reaccione pensando con la mente y el corazón. Su pareja no merece ese trato. Cuide su cuello y su columna vertebral. No haga trabajos pesados. Buena racha. Noticias buenas. Intente capacitarse.
Su relación está bastante bien. El día está hecho para la comprensión mutua. La noche es para el regaloneo. No abuse de la comida. Evite el sedentarismo y aprenda a estirar sus músculos. Si alguien le tiende la mano, sepa ser agradecido.
Su amor es sólido y no va a naufragar. Habrá una crisis que tiene que superar con madurez. Atención con la gripe. Procure no pasar las fiestas entando enfermo. Va camino a un mayor nivel de estabilidad. Manténgase.
Está con una persona, pero piensa en otra. Eso no es correcto. Actúe con la verdad y no juegue con los sentimientos ajenos. Problemas a la piel. Use cremas neutras y jabones suaves. Su jefe directo lo tiene en mente para un desafío mayor. Siga haciendo méritos.
No pierda su sentido romántico, que escasea en estos tiempos. Mantenga la ternura en su trato y tenga la certeza que siempre será amado. Debe superar sus traumas y miedo a la oscuridad y al encierro.  Aún puede mejorar. Vienen mejores días.
Recibe una llamada de un ser querido que le hará recapacitar, trate de salvar su relación de pareja. Refuerce sus sentimientos. El remedio está en sus deseos de mejorar. Sus deudas están primero, páguelas y después piense en vacaciones.
Planee algo con la persona que quiere. Un viaje que le deparará satisfacciones. No olvide que caminar es un ejercicio que hace muy bien. Aproveche bien este día para reflexionar. No se endeude por el momento. No está preparado.
Verá a una persona que será la horma de su zapato y que lo está esperando desde hace tiempo. No tiene grandes problemas gracias a su condición física. Cuidado con los esguinces. Tiene buenas ideas, pero no se apresure. Todo saldrá bien.
No haga locuras de las cuales pueda arrepentirse más tarde. Las consecuencias tienden a ser de un alto precio. En la casa es donde sucede una gran cantidad de accidentes. No se arriesgue. Usted sabe que es capaz de más.
Todo parece bien, pero se dará un pequeño tropezón. Su atractivo y carisma le traerán problemas con alguien que le tiene envidia. La gordura es un gran problema actual. "Coma para vivir, no viva para comer". Va a tener que hacer horas extras.
La conversación es buena para la conquista, debe insistir, de eso depende el éxito que pueda tener. Evite las discusiones, es una buena forma de controlar las úlceras. Tendrá que superar un problemilla económico que viene en camino.
Su pareja necesita caricias no malos tratos, no se es más hombre si no se demuestran los sentimientos. Es capaz de decir que no, que no le arrastren a los bajos mundos, sea fuerte. No gaste en fiestas, reflexione.
Más comunicación con su pareja, eso puede evitar cualquier problema de celos y rumores malintencionados. Una revisión bucal le vendría de maravilla, visita al dentista. La vida nocturna le consume los recursos, evítela.
Cuidado con esos celos, su pareja le ama y no le va a engañar. Sus energías están de vuelta, va a irradiar alegría. Le ha costado bastante ahorrar como para gastarlo en cosas que no le servirán. Tenga más perseverancia en lo económico.
No ande por la vida buscando el amor, éste llega solo, no tenga dudas. Se ve cansado, relájese, podría enfermarse de estrés. Es en estos momentos donde se dará cuenta quiénes son los verdaderos amigos.
Se alegrará de las buenas noticias de esa persona especial, era lo que estaba esperando. No abuse de su buena salud. Si quiere que su economía mejore, acepte ese trabajo que le han propuesto, todo tiene su recompensa.
No haga caso de rumores malintencionados que sabe que no son verdad, cuídese de las personas que quieren destruir eso tan lindo que ha formado. Hay que prevenir cualquier enfermedad, en especial los resfríos. La solución está frente a usted.
No crea ser Pitágoras formando triángulos amorosos, no debe andar como picaflor por la vida. Cuidado con los accidentes automovilísticos. Si quiere seguir estudiando deberá hacer un gran esfuerzo para conseguir los recursos.
Trate de distraerse un poco, no todo en la vida es trabajo o estudio, también es estar con los seres queridos. Si se cuida podrá pasar un año sin enfermedades, no fume ni beba. Alguien da la solución a ese problema que le agobia tanto.
Problemas en su relación por falta de comunicación, las cosas deben decirse cara a cara. Excelente estado físico, no abuse. Bien en el ámbito de estudios si se esfuerza más podría recibir un premio por ello.
Trate de no mirar mucho para el lado en compañía de su pareja, se merece un poco de respeto de parte suya. Un tanto melancólico por la mañana, pero pasara dentro de un rato. Más vale enfrentar esa deuda y llegar a un acuerdo.
Hay campanas de boda en el horizonte. Usted está pleno de sentimientos. Está pasando por una etapa afectiva bendita. Cuide sus manos y evite las bajas temperaturas. Sus problemas no son tan graves como para dramatizar.
La soledad no es buena. Debe consagrarse a su pareja. Olvídese de la crisis, ya pasó. Trate de desarrollar tareas comunes con su ser querido. No beba en exceso ni coma demasiado por ansiedad. Estudie ese contrato. Le conviene.
La autenticidad es la mejor de las armas en el plano amoroso. Muestre su verdadero rostro con ternura. El sobrepeso afecta sus rodillas y tobillos. No todos son sus amigos. No preste plata si no es para una buena causa.
Un viejo amor aparece de pronto. Sólo le traerá complicaciones. Reúnase con su familia y olvídese del pasado. No coma chocolates ni dulces. La diabetes no es chacota. La deuda se mantiene, pero cuide que no aumente.
Lo que usted espera llegará sin que se dé cuenta. No debe desesperarse ya que pronto llegará la felicidad. Enfermedad de ser querido le preocupa. Ya pasará. Aunque es difícil, debe intentar que le paguen lo que se merece.
Evite esa relación. No confunda pasión, entusiasmo y atracción con el verdadero amor. No consuma tanto café, prefiera las hierbas naturales. Sus ganancias se estancan, pero por poco tiempo. Tendrá que luchar para salir adelante.
Acepte a su pareja como es. Las personas perfectas no existen y a veces nuestros defectos son los que nos dan cierto atractivo. La faringitis también ataca en cualquier momento. Deberá esforzarse para solucionar ese problema.
Hay sólo una reconciliación momentánea, pero no definitiva. Su romance parece no tener futuro. Una fiesta no significa exceso en la bebida y la comida. Trate de no abusar con su estómago. Disminuya sus deudas y tarjetas.
Use el criterio y el sentido común en su relación. No exija lo que usted no puede dar. Predique con la práctica y no sólo con la palabra. No deje que el desánimo se apodere de su vida. La solución depende de usted.
Esos tiempos ya pasaron, el amor tiene otro sabor. Los años enseñan. El placer se saborea mejor en la etapa madura. Coma carnes blancas. Evite las rojas y las grasas. Hay algo mejor en su panorama financiero.
Escriba esa carta pronto. Será un regalo para esa persona que espera de usted algo más que una amistad. Le hace falta un viaje sin presiones y con una persona querida. Junte platita y hágalo lo más luego que pueda.
No tome los malos entendidos como si estos no tuvieran solución. La comunicación es el pilar fundamental que debe tener la pareja. Está durmiendo mal. Tome un agua de hojas de naranjo antes de irse a la cama. Inversiones positivas.
Una caricia en el momento justo vale más que mil obsequios. No pierda de lado el romanticismo. Tiene que cuidar su figura, no siga engordando. Trate de lucir mejor. Los problemas de dinero desaparecerán siempre y cuando logre controlar sus impulsos.
La alegría es algo que lo marca mucho, eso porque su relación es sólida, pero trate de mantener las cosas así. No haga dietas sin antes consultar a un nutricionista. Debe invertir en estudio para su familia y ordénese en sus finanzas.
Su vida ha comenzado una nueva etapa que parece ser plena. Es el momento de tomar decisiones importantes. Consulte a un especialista por esos malestares tan continuos. Ahorre plata para más adelante. Sus ingresos aumentarán pronto.
Si esa relación le da más problemas que satisfacciones es el instante para tomar una decisión. No malgaste energías en tanta salida después del trabajo. Si quiere independizarse o instalarse con un negocio, ahora es el momento propicio.
Va caminando por un sendero peligroso. Evite el contacto con algunas personas que no le aportan beneficios a su vida. Evite tanta comilona y preocúpese por su apariencia. Sus energías en el trabajo están siendo mal enfocadas.
No sea injusto con sus seres queridos. Ellos necesitan de su cariño y cercanía. No se aparte de ellos. No salga a trabajar con el estómago vacío. No basta con un cafecito. Coma bien. Puede que el camino se vea un tanto oscuro, pero la luz siempre aparece.
Hay momentos en que dejar el camino libre es la mejor alternativa aunque sea doloroso. Medite mis palabras. Debe descansar lo necesario. Lo necesita. Evite las malas relaciones con sus compañeros de trabajo, trate de formar un equipo.
Converse con su pareja y exponga sus puntos de vista. Lo peor es quedarse callado ya que las cosas pueden ponerse peor. Las enfermedades atacan a los más débiles y menos activos. Por ahora no asuma más compromisos monetarios.
Los romances pasajeros son buenos para alimentar nuestro ego, pero lamentablemente cuando terminan nos dejan un profundo vacío. La actividad física le distraerá. Tenga cuidado, que las cuentas se le pueden venir encima.
No sea egoísta al entregar su afecto. Es peligroso tratar de dominar lo indomable, se puede quedar sin pan ni pedazo. El individualismo nos lleva a tensiones extremas. Lo que damos a los demás se nos devuelve con intereses.
No deje pasar este día sin decirles a sus seres queridos lo necesario que ellos son en su vida. Muestre su corazón y se llenará de dicha. Su organismo está bien, pero cuidado con el colesterol. Perdió un poco el orden en sus gastos. Sea juicioso.
Hay un alejamiento que le va a doler, pero piense que el futuro le dará recompensas. Viene otra pareja. El médico no es su enemigo. Él le ayudará a buscar las soluciones orgánicas. Está volviendo a las andadas en las que sus bolsillos son los que sufren.
No va a impresionar a nadie con joyas, auto y cosas materiales. Recuerde esa publicidad que dice que la calidad va por dentro. Beba más líquido antes y después de las comidas. Cuidado con lo que come.  Si su futuro está en el estudio, trate de hacerlo.
Por la boca muere el pez. No prometa lo que no puede cumplir y no vuelva a cometer el mismo error. Es tiempo de solicitar el perdón. Esos dolores de cabeza son producto de la tensión nerviosa. Aprenda a relajarse. Aproveche más sus talentos.
Decídase por una persona. Jugar a dos bandas no es honesto y aunque no lo crea, hace que usted se desvalorice. Dolor de oídos a raíz del frío. Cuidado con las infecciones. Si pide un préstamo que sea para algo bueno. No lo desaproveche.
Al fin encontrará a su ser querido. Pero le recomiendo ir despacito y no tomar decisiones apresuradas. No pierda de vista sus tratamientos y cuidados, especialmente en este mes de frío y cambios de temperatura. Está a punto de ganar algo más.
La fidelidad hace bien para el espíritu y para el cuerpo. Evite las aventurillas que pueden dañar lo que tiene. Está demasiado absorto en sus problemas y en su trabajo. Trate de evadirse en sus horas libres.  No espere ayuda de otras personas.
Evite las malas palabras, las ofensas gratuitas y la falta de comprensión. Demuestre más cariño. No abuse de la cafeína, que dañará su estómago.  Sus esfuerzos le llevan más lejos. Luche, aunque todo le parezca demasiado lento.
Los sentimientos no son un juego. La honestidad es lo primero. Trate de no exagerar sus emociones para evitar que éstas se transformen en enfermedades. Hay contactos y gestiones que le ayudarán a surgir.
Si le va bien con el sexo opuesto es porque usted está ofreciendo más de lo que debe. Después le van a pasar la factura. Evite lugares encerrados y contaminados. No permita que fumen cerca de usted. Le darán una buena noticia.
Hágale un buen regalo a la persona que ama. Hace falta reafirmar con detalles y gestos lo que siente. Resfrío con amenaza de bronquitis obstructiva. Líquido y reposo. Tendrá que asumir un gasto inesperado. Va a recuperarse.
Pasa por un período de "bajas defensas" y puede enamorarse con facilidad de la primera persona que le ofrezca algún apoyo. Tenga cuidado. Otra vez subió algo de peso. Piense en esa micro empresa familiar. Puede resultar. Vaya despacio.
Encuentro casual que puede derivar en una ilusión y más tarde, en una linda promesa. Trate de buscar un momento solo para usted en el que pueda reencontrarse con su espíritu. Cualquier esfuerzo por capacitarse es bueno para progresar.
Mucho cuidado con mezclar el trabajo con el romance, ya que esa combinación puede ser muy peligrosa. Debe poner el máximo de empeño para que sus nervios no colapsen. Piense en sus nuevas posibilidades. Vaya paso a paso.
Ocupe este día en reflexionar sobre todas sus acciones. Ha llegado el momento de cambiar de actitud. El estrés forma parte de la vida cotidiana pero está en nosotros el mantenerlo controlado. Estabilidad momentánea que debe ser bien usada.
Comparta con sus seres queridos los momentos gratos de la vida, pero sobre todo aprenda a sobrellevar los ingratos. Desarrolle más actividad física. Caminar media hora diaria es un excelente ejercicio. Hay déficit momentáneo que deberá solucionar.
Hay una situación muy oscura, que será superada en forma feliz, pero no apueste con los sentimientos de la gente. Sin problemas, pero debe cuidar su sistema respiratorio. No fume durante algunos días. Tenga cuidado con facilitar dinero.
Dedique una parte del día a su pareja. No descuide a la familia. Evite la sal y las comidas picantes. No consuma muchos aliños, aunque son para chuparse los dedos. Bastaría con un pequeño ahorro y estaría preparado para imprevistos que están por venir.
Hizo algo malo y aún puede remediado. Este día es bueno para el perdón. Preocúpese de la alimentación de los niños de la casa. Que no coman muchas golosinas. Busque nuevos recursos. Llegará el momento en que los necesitará.
La noche es propicia para las declaraciones. Atrévase. Este día tiene algo muy especial para usted. No estaría mal que visitara a un médico y se hiciera un examen general. Ojo con los desarreglos cotidianos. Viene algo especial. Esté bien preparado.
Avívese. Atine. Si no pone más atención va a perder a esa persona que le ha quitado el sueño. Aléjese de los fumadores y de los bebedores. Evite los vicios. No maneje esta noche su auto. Su trabajo mejora. Se reconocen sus méritos.
No debe sentir a la soledad como una maldición. Aprovéchela para recapacitar sobre sus acciones. Debe cuidarse con más celo. Cuide su organismo. Aplique un mayor grado de moderación en los gastos. Necesita una guía para solucionar sus atados.
Hay algo nuevo en el horizonte. Las buenas noticias no tardan en llegar. Cuide su figura. Está engordando más de lo debido. Consuma más verduras y legumbres. Mucho cuidado con los gastos extra. Fíjese que su capital estén en orden.
Hay una aventura en perspectiva. Ponga la situación en la balanza y decida. No se deje tentar por el mal. Hay un problema de colon irritable. Los nervios tienen la culpa. Se presenta una emergencia que no alterará mayormente su presupuesto.
Tendrá una noche descansada, relajada y familiar. Intensifique el contacto con los seres queridos. Problemas vesiculares si es que insiste en los desarreglos. Va a tener que hacer un gasto importante. Piense que es una inversión.
Debe asumir la responsabilidad y cumplir con aquello a que se comprometió. No se acueste con el estómago lleno. Coma menos en la cena o cámbiela por frutas. Día para pensar en negocios que pueden comenzar mañana.
Recibirá una llamada que le llenará de ilusiones. No se pase tanta película. Evite automedicarse. Meterse tanta cosa en el cuerpo sin receta es malo. Surgirán las soluciones para su déficit presupuestario.
Está en una encrucijada. Debe tomar una decisión que podría cambiar el rumbo de su vida.  Peligro de enfermedades a la garganta. Posible faringitis. Defensas bajas. Buenas noticias en el plano financiero.
Escuche los consejos de los que tienen más experiencia. Mejore su perspectiva de una relación amorosa. Debe descansar cada vez que pueda. Que no flaqueen las fuerzas a principio de año. Un pariente le tenderá la mano. Sea agradecido.
Hay alguien esperando que usted dé el primer paso. Tome la iniciativa. No se demore más. No se entusiasme aunque estemos en verano. Cuidado con los cambios de temperatura y de la exposición al sol. Viene una etapa de éxitos en lo referente al dinero.
Arrepiéntase de sus malos pensamientos. Camine por el sendero recto y evite la oscuridad del pecado.  No se quede sentado cuando tiene la posibilidad de caminar y ejercitarse. Gaste energías. Cuide su trabajo y sea responsable.
Cuide lo que tiene. La vida le sonríe, pero no abuse de su suerte. Tome conciencia de su riqueza espiritual. Hay un enfermo en la familia que necesita de su apoyo. Visítelo. Le van a proponer un nuevo trabajo que resultará muy conveniente.
Está a tiempo de evitar la ruptura sentimental. A la larga le afectará más a usted que a su actual pareja. Venga que le daré un buen secreto. Cuidado con los golpes en la cabeza. Hay posibilidades laborales interesantes. Siga capacitándose.
Pasará alguna rabia por problemas entre su pareja y su familia paterna. Trate de arreglar las cosas con sabiduría. Mejora en lo sicológico, pero mantiene problemas digestivos a raíz de su glotonería. Las deudas se mantienen.
Dará un paso en falso y un tropezón que le hará pensar en lo que se está metiendo. Sea prudente. Se va a sentir más joven. Trate de mantener esa sensación por toda la semana que viene. Usted sabrá superar los problemas con esfuerzo y habilidad.
No presione a su pareja con exigencias desmedidas. Demuestre su sentido común armonizando los intereses de ambos. Evite comer más de lo necesario o por último gaste más energía. Ganancias por partida doble que le alegrarán el mes.
Sólo pensar en los suyos le dará gratificación espiritual. Evite las juntas con personas interesadas.  Molestias por alergias. También puede sufrir congestiones. No arriesgue su dinero en una inversión que es una aventura sin destino.
Siga el camino que le muestra la intuición. Va a desarrollar todo su potencial, tanto de espíritu como de cuerpo. Evite las comidas irritantes. Coma las verduras cocidas. Intente aplicarse un poco más en el terreno laboral y tendrá recompensa.
La desconfianza y el recelo son sentimientos negativos que dividen a los seres que se aman. No deje que su relación se deteriore. Va a tener que seguir al pie de la letra las recomendaciones del médico. Se concretan negocios.
No deje escapar la oportunidad que se le presenta para formalizar una relación que va más allá que un pololeo. Cuidado con los golpes en sus extremidades. El dinero que invirtió le va rendir frutos. Tenga más confianza en usted mismo.
Preocúpese de sus seres queridos y no ande en otras cosas. Le están metiendo en líos en los que usted no tiene nada que ver. El hecho de que uno sea delgado no significa que los niveles de colesterol estén bajos. Tenga cuidado.
Después de tanto tiempo que pasó recién se da cuenta. Lo que buscaba lo tenía más cerca de lo que usted se imaginaba. Excelente momento. Felicitaciones. Si aún no ha encontrado trabajo, es momento de pensar en crear su propio negocio.
No se preocupe si algo anda mal en su relación de pareja. Son períodos de baja que pasarán pronto. Hágase un examen para ver su azúcar en la sangre. Si mejora la relación con sus compañeros de trabajo, todo andará mejor.
Imite a los actores de cine, aquellos de las películas románticas y prepare una noche fenomenal para compartir con su pareja. Debe tener más cuidado en donde come, evite infecciones intestinales. Aumentos en las cuentas de la casa.
El amor está oculto en las sombras. Déjele paso a la luz para que usted pueda verle. Hoy debe tener mucho cuidado con los sistemas de calefacción. Especialmente los que son a gas. Déle un destino más positivo a sus ahorros.
Entréguese a quien tiene a su lado, que es lo más valioso. Sea más cariñoso con su pareja. El país está inmerso en la violencia, tenga mucho cuidado. Ponga más atención cuando ande por la calle. Visite a su dentista con urgencia.
Hay alguien muy preocupado por su suerte. Debe ser más considerado con las personas que le quieren y corresponden. Peligro de accidentes en el trabajo. Tenga cuidado con lo que hace en especial si trabaja con máquinas. Busque capacitación.
No crea que en materia amorosa sólo existe la felicidad. También se pierde y para eso hay que estar preparado. Probables problemas en las articulaciones. Ponga más atención a sus dolencias. Debe planificar de mejor manera su futuro económico.
No le tema a los compromisos. Hay veces en que el miedo que mostramos se debe en gran medida a nuestras propias inseguridades. Busque una actividad que le entretenga y le distraiga de los problemas. Aproveche todas las oportunidades.
Todos alguna vez pagamos nuestros pecados. Evite tener dos amores o le irá muy mal. El que tenga buena salud no quiere decir que no debe preocuparse por su salud haciendo cuanto desarreglo se le ocurre. No gaste a diestra y siniestra.
Hasta que por fin se ha enamorado de verdad. Ahora sí que va a conocer el verdadero amor y los sentimientos profundos. Viva intensamente esta etapa. Lleve una vida más intensa, con más actividades y se sentirá mejor. Peligro de robo. Cuídese.
Su vida sentimental pasa por altibajos. Antes de querer a otra persona, uno siempre debe primero quererse a sí misma. Disminuya la ingesta de sal en las comidas, pero no la deje del todo. Deje de gastar y preocúpese más de ahorrar.
Día propicio y oportuno para las reconciliaciones. Deje un poco de lado el orgullo y vuelva al lugar del cual nunca debió salir. Cuide a sus enfermos como a usted le gustaría que le cuidaran. Ponga atención a las oportunidades que se presentan.
A veces la vida nos trae dolores muy grandes, pero debemos recordar que el destino no nos pone pruebas que no podamos superar. Distráigase, salga a caminar, haga lo posible por distraerse un poco más.
Ponga más énfasis y atención en su romance si es que no quiere terminar en soledad. Uno siempre debe cuidar el amor, se debe alimentar y proteger. Lleve una vida más sana, deje de fumar y no beba tanto. Cambie sus expectativas.
No desperdicie los momentos de felicidad recordando problemas familiares o personales. Disfrute a concho todos los instantes de su vida. Cuide su sistema digestivo, evitando comer tan a deshora. Visite a su dentista.
Cambio radical en su vida. Es el momento en el cual aparecerá en su vida aquella persona que llenará en gran medida sus expectativas. Mejore sus hábitos de vida y ponga más atención a las señales de su cuerpo. No marque el paso.
El respeto a la familia es la base para la armonía de la casa. Recuerde que sus padres son los que le dieron el ser. Ponga un poco más de calma en su vida. El colon irritable es una afección muy desagradable. No gaste tanto en tonterías.
Su brújula amorosa parece que va a encontrar el camino de la verdad. Siga la senda. Debe controlar su peso y tratar de llegar a la medida ideal. Hoy puede ser un gran día para un negocio. Hágalo, pero tomando todas las precauciones.
Haga una cita. Planifique un encuentro con todos los aderezos de un romance de película. Debe estar más atento con algunas dolencias que no esperaba y que se presentarán. Su estilo de trabajo impresiona a sus jefes.
Tómese un respiro y planifique un viaje, por supuesto en compañía de la persona amada. Asuma que hay diferentes temperamentos y el suyo es muy especial. Sus deudas lo tienen contra la pared, pero muy pronto va a salir.
Es demasiado pasivo. Trate de imprimir más dinámica a su romance, o su contrapartida se aburrirá. Déle más colores a su relación. Los resfríos mal cuidados pueden tener consecuencias graves. Merece un aumento de sueldo.
Habrá una sorpresa. Lo pasará muy bien. Las alergias atacan todo el año, sobre todo las congestionantes. Consuma vitamina C. Su política de ahorro va bien, pero aún puede ahorrar más para los períodos difíciles que vendrán.
Sea fiel y a la vez confíe en la persona que ama. La mutua confianza es la base del éxito amoroso. Para tener un buen sexo hay que dejar de pensar siempre en él. La vida tiene otros matices importantes. Excelentes perspectivas.
Hay asomo de rompimiento. A usted no le gusta perder su individualidad ni libertad. Enderece sus hombros, respire profundo y por la nariz. Trate de mejorar su postura corporal. No tome decisiones importantes hoy.
En lo simple de la vida encontrará los verdaderos valores. Lo artificioso le complicará. Molestias típicas, dolores de cabeza y malestares estomacales. Nada grave. Tiempo de éxitos financieros que se prolongarán dependiendo de usted.
No compita con su pareja. Los sentimientos y el afecto no constituyen una carrera en la que debe haber un ganador. Evite tomar remedios sin receta médica. Agradézcale a Dios por haber encontrado una solución.
Una llamada será clave para arreglar sus problemas amorosos. Hágala luego y solicite el perdón. Está molestando demasiado a los que lo rodean con su hipocondría. Su socio es confiable. Embárquese en ese negocio.
Trate de no jugar con fuego, que puede terminar con quemaduras profundas. Sufre las consecuencias del colon irritable. Consulte a un especialista. Trate de seguir a flote. No vuelva a endeudarse hasta que las cosas anden mejor.
Trate de reflexionar en soledad. Piense hacia dónde marcha su vida y qué es lo que realmente quiere. Trate de no fingir sentimientos. Baje el consumo de sal, no fume por una semana y evite el colesterol. Aún tiene asuntos pendientes. Usted debe.
Si va a querer, que sea de verdad. No ande a medias tintas. Hay un buen equilibrio entre su mente y su cuerpo. Manténgase así. Se aproxima una buena racha, pero usted debe crear las condiciones para que no se corte este buen momento.
Si le traicionaron, evite la venganza, ya que esto no le conducirá a nada bueno. Su estado es el de una persona joven. Pero no se descuide ni abuse. Le recomiendo más prudencia con sus gastos. Le va a costar un poquito enderezarse.
Todo marcha a la perfección con su pareja. Si se presentan discusiones, evítelas. Viva en armonía. Achaques pasajeros que debe soslayar para que no le afecten. No se sugestione. Una serie de inconvenientes que le van a obligar a usar su criterio.
Juéguesela con todo por conservar el amor de su pareja. A veces hay que hacer sacrificios enormes para mantener la bandera al tope. Si no resulta, por lo menos habrá hecho el esfuerzo. Molestias de un enfriamiento. Las finanzas se recuperan.
El romanticismo todavía existe. Agréguele un toque maestro a su relación para darle el matiz que necesita. Sus nervios le afectan. Trate de usar productos naturales. La tormenta está pasando. Los gastos inesperados lo dejaron sin plata.
Hay gestos y palabras que ofenden. Existe una relación tormentosa que parece llegar a su fin. Todo será para mejor. Inicie una etapa más clara en su vida. Trate de descansar en sus horas libres y aguante lo que queda de agosto con la frente en alto.
Tenga más paciencia. No pida a su pareja el perfeccionismo que usted está lejos de tener o practicar. Molestias a los oídos. No se exponga tanto al frío y al viento nocturno. Trate de evitar gastos en cosas que realmente no necesita.
Hay una alteración en su rutina sentimental que, al menos, le servirá para remecerse y replantearse su destino. Cuidado con las decisiones apresuradas. Problemas alérgicos le incomodan. Aunque es casi imposible, ahorre lo que más pueda.
Es el momento preciso para que corte con ese jueguito que le lleva por un mal camino. Va a perder amigos y la relación con sus parientes más cercanos. El trago no es el mejor aliado para solucionar los problemas. Cuidado.
Su corazón está entre dos puntos. La indefinición no es un motivo de orgullo. Decídase pronto por una de esas personas. Trate de salir de la rutina que le va a provocar una depresión. No es tiempo de meterse en negocios. Espere.
Hay más comprensión y armonía con su pareja. Su relación se intensifica y se fortalece. No eche a perder lo que está viviendo cediendo a las tentaciones sin sentido. Disminuya el pan y el azúcar. No se exponga a la posibilidad de una pérdida.
No se haga el duro de la película cuando es más manso que un cordero. La terquedad no conduce a nada. Dolores al cuello. Pídale a su pareja que le haga masajes. Tiene posibilidades de éxito, pero aún no se da cuenta que todo depende de usted.
Cuando se engaña y se traiciona, le está haciendo daño a otra persona. Piense en eso primero, antes de emprender esa conquista. No se desespere por la enfermedad de su familiar. Dios le ayudará. Puede progresar más en su trabajo.
La relación que sostiene por tanto tiempo sigue siendo segura y fuerte. No se debilitará por situaciones pasajeras ni por malos entendidos. Debe dormir un poco más para recuperar sus fuerzas. Aunque no lo crea, los problemas tendrán solución.
Se ha puesto muy sentimental, y eso le hace reaccionar con vehemencia ante pequeños detalles. La moderación en todo sentido, le hará mejorar la armonía en su organismo. No se desanime ante los tropiezos económicos.
Trate de socializar más y de participar en actividades grupales. Entonces conocerá a una persona que le sacará de la rutina. Su falta de energía tiene una explicación. Le está afectando su mente y espíritu. Presagios de un futuro trabajo.
Su pareja le será fiel, no obstante hay una tercera persona que tratará de conquistarle. Le sugiero que se cuide del frío matutino con un gorro. No destine el dinero que usará en pagar deudas a otra cosa. Tampoco gaste más de lo que tiene.
Afinidad con alguien de su signo. Todo indica que se puede enamorar nuevamente. Combine su alimentación con vegetales, legumbres y lácteos. Un desembolso inesperado va a provocarle un desajuste, pero pronto va a recuperarse.
Hoy tendrá una sorpresa que le llenará de alegría y de ilusiones. Vaya despacio, sin apresuramientos.  Cuando trabaje sentado, adopte la posición correcta para no sufrir de la columna. Ponga un pétalo de rosa roja en su billetera.
Buena posición de los astros para que le vaya bien en su declaración de amor. Buen día para sellar compromisos. Prevenga un accidente doméstico. No deje sustancias tóxicas al alcance de los niños. El que guarda siempre tiene.
Tiene que convencerse de que el amor que le une a esa persona es lo más importante de su vida.  No se encierre en sí mismo y trate de vivir en forma más plena. Si va a instalar ese negocio, haga participar a toda su familia.
Amar de verdad significa entrega sin esperar nada a cambio. De todos modos hay que saber seleccionar a quien vamos a brindar nuestro amor. Evite que la violencia predomine en su forma de ser. Le conviene ser más proactivo en el trabajo.
Llega una persona a desorientar sus sentimientos. Trate de evitarla y de sustentarse en su actual pareja. Problemas musculares por ejercicios mal hechos. Consuma más tomate y plátano para prevenir calambres. Sus gastos lo llevan por mal camino.
Usted se ha complicado estableciendo relaciones con dos personas. La monogamia es lo más sano para el espíritu, el cuerpo y el bolsillo. No cargue el estómago en la noche. Si tiene hambre coma fruta. No gaste lo que no tiene.
Habrá una llamada o un hecho que podría enderezar su destino hacia el camino correcto y sacarle de la vía pedregosa. Insista con las aguas de yerbas en vez del café, tómelas después de almuerzo y al acostarse. El momento difícil será superado.
Su futuro depende de la decisión que tome. Usted sabe muy bien que debe de por vida seguir al lado de esa persona. Cuide a sus hijos y aconséjelos acerca de la vida sexual. Noticias de otra ciudad acerca de un trabajo.
Los celos infundados a nada llevan. Tenga más confianza en la persona que ama. Tómese una hora más de sueño acostándose más temprano. Sus parientes pueden facilitarle la ayuda que necesita. Deje su orgullo y hable con ellos.
Está pasando mucho tiempo y usted no ha tomado la iniciativa. Le aconsejo actuar pronto. Las infecciones intestinales son muy peligrosas, por lo tanto coma en lugares bien establecidos. Sigue el período de bajos ingresos. Ya va a pasar.
Aleje el pecado de su cabeza y no mire a las personas que le pertenecen a terceros. Necesita orientarse. Caminar es un buen ejercicio, trate de hacerlo por lo menos dos veces a la semana. Encienda una vela amarilla todas las noches durante una semana.
Trate que su pareja no se contraponga a su relación de familia. Ambos afectos son compatibles. Mejora en lo sicológico, pero mantiene los problemas digestivos. Los astros señalan que hoy las soluciones serán más lentas.
Pierda el orgullo y solicite el perdón, pero no vuelva a cometer ese tremendo error. La gripe ya va a pasar, pero es importante que usted siga cuidándose. Diga no a ese proyecto, ya que le puede dejar en la banca rota y con deudas.
El error lo cometió usted. No responsabilice a la otra persona. Hoy haga cuenta que tiene diez años menos y actúe con la mente de tal. Distráigase pero con criterio. Sabrá superar un momento difícil. No apueste plata.
Hay que matizar la vida como corresponde. Un ser querido no se encuentra bien de salud y necesita su apoyo, aunque sea de palabra. Hay un proyecto bueno que se presenta y reportará beneficios a mediano plazo.
Reencuentro familiar le hará superar sus traumas en materia amorosa. Evite los recintos cerrados y que fumen cerca suyo. Aprenda a relajarse para descansar mejor. Debe priorizar sus necesidades.
Los problemas no existen y usted se los está creando en forma artificial. Aprenda a vivir sin amargarse. Trate de reír más seguido. Cuente y escuche chistes, alégrese y le irá mejor.  Alguien le ofrecerá un buen trabajo.
Estará enfrentado a una decisión que podrá cambiarle la vida. Será una gran oportunidad para demostrar que es inteligente. Evite los dulces y golosinas, que perjudican su dentadura. Hay grandes posibilidades de conseguir lo que andaba buscando.
La vida no es negra o blanca. Hay una serie de matices que flexibilizan las posiciones. No sea extremista. Siempre tenga flores en su casa. Cada peso que gasta debe ser una causa justa. No están los tiempos para despilfarrar.
Comprometerse y jurar amor eterno no es chacota. Debe estar seguro del paso que va a dar. Las articulaciones son su debilidad. Haga ejercicios para fortalecer sus ligamentos y músculos. Ponga una rama de ruda en la entrada de su casa.
La mejor prueba de amor es la fidelidad y la honestidad. Evite situaciones dudosas. El dormir bien es clave para recuperar las energías perdidas. Sus pérdidas serán momentáneas. Vienen mejores tiempos. Tenga paciencia.
Amar es bueno, pero ser tan posesivo es un defecto que debilita los sentimientos. Tenga cuidado. No beba alcohol. No sólo se perjudica la salud. Cuide su imagen. Hoy no saque su vehículo. Un peso ahorrado en bencina puede serle útil a futuro.
Tenga paciencia. Ya le llegará la hora de encontrarse con su alma gemela. La impaciencia puede llevarle por el camino equivocado. Los oídos necesitan atención. Vaya al médico. Su proyecto puede caer en malas manos. Debe ser reservado.
No discuta por asuntos políticos ni por las elecciones con su pareja. Que los temas externos no los dividan. Basta de castigar su cuerpo con alimentos de dudosa calidad. Perseverancia es la palabra clave para que logre su objetivo.
No pierda la perspectiva de un futuro en armonía, afecto y buena vida en pareja. Lleve un registro de los problemas de salud de la familia, especialmente de los más pequeños. Altibajos que al final culminarán con ganancias importantes.
Hay que estar con las personas que se quiere en las buenas y en las malas. Irritación estomacal le juega una mala pasada, pero será pasajero. Tendrá un gasto para su casa, que no tenía previsto. Si guardó antes, no tendrá problemas.
No obtendrá mucho enojándose. Intente hacer las paces y haga borrón y cuenta nueva. Si quiere evitar problemas cardíacos, coma mejor, no fume y haga ejercicios. Su billetera crecerá, pero no le va a sobrar la plata.
Una carta o una tarjeta ingeniosa a veces es más efectiva que una llamada. Escriba una, aunque la persona amada viva cerca. Cuide su figura. Menos pan, azúcar y alimentos grasos. No tiene problemas de plata por el momento.
La realidad muchas veces supera a la ficción. Viva plenamente este romance. En su cabeza está la llave para su mejoría. Tenga más fuerza sicológica y se recuperará. Ordene sus gastos para poder enfrentar los gastos del colegio sin problema.
Necesita afianzarse y ganarse totalmente la confianza de la persona amada. Salga de la agobiante rutina y tire una canita al aire. Pero sin abusar. No le conviene meterse en ese negocio. Es mejor que haga las cosas por su cuenta.
Una arrancada a la playa, bien abrigado, le va  ayudar a ponerse al día con su pareja. Evite la sal, salsas picantes, aliños fuertes, la margarina y la mantequilla. No compre lo que no necesita. Debe poner en orden sus gastos.
Está pasando por un período de fecundidad amorosa que debe extenderse lo más que pueda. En usted está que no se pierda el encanto. Trate de convencerse de que puede andar mejor y rendir más en todo. Ahorre si desea comprar una casa.
Debe pensar más con la cabeza que con el corazón. Corre peligro de dejarse llevar por la pasión. Pequeñas complicaciones que derivan en dolor de cabeza. Sólo es tensional. Está por llegar una suma que le sacará del apuro por el momento.
Dicen que el olfato es el sentido que nos trae más recuerdos, pero no se entusiasme con el perfume que le trae remembranzas de una persona del pasado. La vida es hermosa, pero hay que saber disfrutarla. Progresos en el plano laboral.
Tome en cuenta los sentimientos más que lo material, o lo bien que lo puede pasar. Necesita un cambio de aire para descansar. Aléjese por unas horas de la rutina. Progresos espectaculares le esperan en su trabajo.
Necesita alejarse de esa persona que no es conveniente para el futuro. No busque complicaciones para su vida. Sus seres queridos necesitan más atención de parte suya. Sus jefes le tienen en mente para algo más importante.
La improvisación y la autenticidad mandan en el plano sentimental.  Mastique los alimentos cuantas veces pueda, aunque le parezca un exceso. No trague apenas se echa algo a la boca. Debe tomar las riendas de su presupuesto.
Va por un buen camino y derecho al altar. Cuidado con la gripe. Hay que saber cuidarse para evitar consecuencias que pueden ser graves. No gaste ahora que el próximo mes le faltará. Sea más prudente con su dinero.
Atraviesa por un lindo momento y la alegría manda en su relación sentimental. No se someta a dietas extremas sin el consejo de alguien especializado. Hay un embarazo muy cerca. Ordene sus finanzas y trate de invertir en capacitación.
Es el momento de tomar las decisiones que van a marcar el rumbo en su vida. Piénselo bien. Su estado depende del ánimo con que enfrente el día y en especial cómo mira la vida. No se endeude por cosas que no tienen un objetivo claro.
Hay una persona que le anda buscando, pero debe evitarle, ya que le traerá problemas. Aunque usted soporte bien los cambios de temperatura, no abuse. Tenga cuidado dónde está poniendo su platita. No la entregue sin estar seguro.
Olvide el pasado y no siga haciendo atados por un romance que ya es historia. Viva el presente. Retome los ejercicios que dejó de hacer hace meses. Aún es momento de poner en forma su cuerpo y salud. Cuidado con la pérdida de dinero.
Un contratiempo va a poner a prueba sus sentimientos. Será el momento de determinar qué tan fuerte es el lazo que los une. No haga desarreglos. Está llevando una vida muy desordenada. Sea responsable con el dinero que obtiene.
Período de inestabilidad que irá pasando con el transcurso del día. Busque las cosas que le hacen feliz. Taquicardias producto de su estrés y estado nervioso. Hay una posibilidad de trabajo extra para sus horas libres. Acéptela.
La felicidad es algo por lo cual se debe luchar a diario. No pierda la fe. Hay dolores musculares por una fuerza mal hecha. Viene un proyecto interesante que debe ser mirado como una alternativa a largo plazo. No sea impaciente.
El amor llega sin que lo llamen. No hay que apurarse tanto. Lo que inicia muy rápido termina igual como comenzó. No tome analgésicos ni tanta pastilla con el estómago vacío. Tiene algunos tropiezos en su trabajo, pero van a solucionarse.
Debe cambiar la forma en que se enfrenta a la vida. Sea más positivo y verá cómo las cosas mejoran. No abuse de los antigripales y de los remedios "recomendados" por amigos. Sea más humilde con lo que ha logrado.
Trate de disfrutar este día al lado de los que le aprecian. Es día de entregar afecto a los demás. No beba más de la cuenta. Cuide su hígado. No desperdicie su esfuerzo y dinero en proyectos que no le llevarán a nada. Tenga cuidado.
Tendrá una cita muy interesante que podría marcar su vida futura. Le amenaza un resfrío. Cuídese como corresponde a su edad. Hay una tabla de salvación, pero deberá esforzarse para llegar a ella. Nada es fácil en la vida.
Habrá un viraje brusco en su vida. Sufrirá molestias de alergias. Su presupuesto anda por el lado equivocado. Organícese de una vez. Se debe ser responsable en la vida, en especial si somos el ejemplo para otras personas.
Ignore y aclare los malos entendidos con una persona con la que hay sólo una amistad. Mañana se sentirá mejor. Tome más líquido y consuma menos frituras. Nuevos recursos aparecen en su presupuesto. No los malgaste.
Oriente su vida en la dirección correcta. No se desvíe por las tentaciones que le pone la vida y que le pueden hacer caer. La vida rutinaria provoca efectos negativos en su organismo. Intente reanimarse. No se haga mala sangre si su bolsillo está vacío.
Su pareja tiene planes diferentes, pero conversando pueden llegar a un acuerdo armónico y justo. No debe mantener sus pies húmedos. Cuídese de los resfríos y de las licencias médicas. Es posible que esa oferta laboral esté cada día más cercana.
Use su buen juicio para afrontar este entuerto. Una persona de edad le dará el mejor consejo. Usted tiene la palabra. Intente consumir alimentos que no contengan grasas. Haga más ejercicio. Va a tener que tomar una determinación sobre su dinero.
Hoy será un día de buena comunicación y entusiasmo, que hará reflorecer su vida en pareja. Amenaza de úlcera altera su tranquilidad. Tome las medidas precautorias. Va a tener que ajustarse un poco el cinturón para no contraer demasiadas deudas.
Está viendo nublado. Tenga paciencia para aclarar las cosas. No juzgue a nadie ni se equivoque. Sus rodillas merecen mayor respeto. No se exija mucho. Evite aceptar más trabajo del que es capaz de realizar. Puede caer en el incumplimiento.
Hay una alteración en los planes que hará inquietarse a la persona que ama. Pero todo será para bien. Su fortaleza asombrará a medio mundo. Pasa por un buen momento. Programe de mejor manera sus finanzas para no gastar más de la cuenta.
No renuncie a lo que más quiere en su vida. No le conviene dar un paso atrás. Sea más constante y ganará. Duerma ocho horas y en una posición más cómoda. No coma antes de dormir. Muestra un talento especial para los negocios.
Habrá un vuelco positivo en su vida amorosa. Seguirá con la misma persona, pero le verá con otros ojos. No se descuide en lo que a salud familiar se refiere. Busque el mejor plan. Debe seguir capacitándose y adquiriendo información.
Va a sentirse un poco oprimido y controlado, pero esas sensaciones son parte del amor. Convérselo con su pareja. No consuma muchas bebidas irritantes. Cuide su estómago. Va a tener que dedicarse más a su trabajo.
Será un día de alegría y de buena onda para usted y su pareja. Disfrútelo, pero en casa. Ponga flores en su casa y jardín. Se sentirá mejor. La jornada no se ve buena para hacer compromisos o negocios. Espere hasta un mejor momento.
Habrá ligeras diferencias de opinión que se zanjarán con un beso al culminar el día. Una alergia le dará problemas. Posible congestión nasal. Va a tener más trabajo del que esperaba, pero vendrá acompañado de más dinero.
No postergue a su pareja por cosas sin importancia. Renuncie a algunas de sus aficiones para darle más tiempo. Problemas de congestión nasal. Puede haber sinusitis. No se exponga al sol. Alguien le va a mandar una pequeña cantidad de plata.
No debe dejarse seducir. Usted ya tiene un compromiso. Si quiere entrar a un gimnasio, hágase primero una revisión médica. El corazón no es un juguete. Cuídese. En cosas de dinero mantenga la paciencia, la tranquilidad y aplique experiencia.
Le gustan las aventuras, pero puede perder lo que tiene por su afán de seductor. Ellas deben pensar más en su pareja. Su estómago le reclama por lo mal que le trata. Seleccione lo que come. Alguien de su pasado le propone un buen negocio.
Se va a meter con una persona que ya tiene compromisos. No cometa el error. Acuérdese que ya le pasó una vez. Si tiene problemas con sus rodillas, vaya al traumatólogo. Se presenta una excelente oportunidad financiera que no debe dejar pasar.
Está bien gozar de un gran atractivo, pero eso no es lo más importante. Trate de cultivar valores de verdad. Se avecina algo bueno. Póngase a dieta, pero suave, propóngase bajar un kilo y medio al mes. Trate de moderarse más en sus gastos.
No rehúya al verdadero amor. El temor es parte de su inseguridad. Juéguesela y ganará. No le tema a enamorarse de nuevo. No lo volverán a herir. Ponga más de su parte y logrará mejorar. No coma golosinas. Habrá un repunte significativo en su billetera.
No se crea ni tigre ni jaguar, sólo es una persona que quiere y le quieren intensamente. Disfrute de lo que tiene y no busque más. Tome más agua, en lo posible mineral sin gas. Su vida se está materializando demasiado. Piense en las ganancias espirituales.
Planes de matrimonio son inminentes. Intente planificar hasta el último detalle, pero deje algo para aplicar una dosis de improvisación. Evite comer a deshoras y hacerlo en cualquier parte. Buenas perspectivas en su trabajo.
Si le tiene aburrido esa relación, termínela, pero con tacto, sin herir a nadie. Está mejor que nunca, aunque usted no lo crea. Siga cuidándose. Positivas gestiones en torno a una inversión. Buen panorama en su trabajo. Se vislumbran progresos.
No se deje llevar por las adulaciones y por invitaciones dudosas. Piense bien antes de dar un paso importante. A veces nos parece amor algo que está lejos de serlo. Prepare un viaje a la costa con la persona amada. Empiece a ahorrar.
La fidelidad es la mejor forma de probar que sus sentimientos son verdaderos. Amenaza de molestias por várices. Problemas de circulación. El ahorro es el camino para lograr una casa propia. No es un sueño imposible.
Está muy confuso, termine con eso de querer tener dos corazones, como la tonada. Evite las salsas picantes y los aliños fuertes. Los planes deben ser más aterrizados. Analice bien el momento económico.
Está ciego. No quiere ver dónde están los valores más importantes. Abra sus ojos y se dará cuenta que lo mejor lo tiene al frente. Debe esforzarse y pensar que mejorará. Usted es su mejor médico. No haga desarreglos para responder bien en el trabajo.
Afronte este día sólo desde el punto de vista profesional. Hoy no está para romances. Mañana sí. Alguien en su familia corre peligro ante una enfermedad. Necesita atención pronto y se recuperara. Su aplicación laboral le dará algunas satisfacciones.
Esa persona ya tiene dueño. Así es la suerte del pobre. Busque a alguien que no tenga compromisos. La actitud positiva ante la vida es un factor que estimula un mejor estado de su organismo. Se presenta una excelente oportunidad Diga que sí.
Hay que hacerse una severa autocrítica cuando caemos en discusiones violentas "matizadas’ de ofensas que deterioran el amor. Póngase a dieta, pero en forma seria. No haga promesas que no va a cumplir. Evite los conflictos en el trabajo.
No está en su mejor momento. Trate de calmarse, no ser tan impaciente y armonizar su corazón con su cuerpo. Su mal genio le lleva por un camino peligroso. Trate de controlarse y tomar las cosas con calma. Alguien le va a ayudar en trámites.
Mayor grado de armonía se debe a que ha hecho un esfuerzo por mejorar como persona. Lo ha logrado y eso se llama madurez. Problemas circulatorios. Si tiene ideas para aplicarse en su trabajo, póngalas en práctica lo más luego posible.
Centralice su quehacer en la familia. Lo mejor de su vida está "puertas adentro". No busque en otras partes. Tenga cuidado con sus estados nerviosos. Si intenta independizarse, vaya dando los primeros pasos, pero no se lance todavía.
Su falta de tino ha provocado un daño a un ser muy querido. Ofrézcale sus disculpas y que no se repita. Sufre de dolores de cabeza muy seguido. Todo se debe a las tensiones. Su plata se escurre como agua entre los dedos.
Le van a formular una invitación llena de misterio. Acéptela, pero tome precauciones para no ser presa fácil. Disfrute el día y salga a tomar aire puro. Saque todos los días unas monedas y póngalas en un tarro. Acostúmbrese a ahorrar.
La apariencia también ayuda en el amor, aunque no es lo más importante. Sométase a un electrocardiograma. Peligro de "soplo", aunque no es para alarmarse. Está enfrascado en una carrera con sus compañeros de trabajo que puede terminar mal.
La flexibilidad del espíritu es clave para adaptarse a las circunstancias que exige su relación amorosa. Tome el camino correcto. Recuerde que no es joven toda la vida. A la larga si se descuida ahora, después será tarde. Posibilidades de iniciar un negocio.
Perdió a una persona importante en su vida. Puede llegar a recuperarla si es que mejora aquello que hizo que se alejara de usted. Cuidado con los accidentes de tránsito. Maneje con cuidado o mire bien antes de cruzar. Medite si necesita hacer esa compra.
Empieza una nueva etapa en su vida amorosa, tras superar esa severa crisis que le produjo más de un dolor de cabeza. Tenga cuidado con los cambios de temperatura. Hay riesgo de resfríos. Cuídese de los robos en la calle.
Está exagerando con los celos. Si su pareja conversa con otra persona, ese no es motivo para enojarse. No eche a perder momentos gratos por su intolerancia. Ponga cuidado en el estrés que siente. Reoriente su gastos y básese en sus ingresos.
Enamorarse no es para sufrir, salvo que no sea correspondido, pero en su caso, tiene bastante futuro. Nadie está libre del flagelo de las drogas. Preocúpese mucho de ese familiar, ya que está en riesgo. Se abren caminos para encontrar trabajo.
Está pasando por un momento de brillo. Irradia una simpatía que le da un gran atractivo. Aprovéchelo para bien. La buena mesa y la buena vida sólo le traerá consecuencias desagradables en el futuro. Aproveche la oportunidad que se le presentó.
Está en un triángulo del cual debe salir sin herir a nadie. No vuelva a repetir la gracia, que no es muy bonito. Tome las cosas con más calma o terminará con úlceras. Busque algún tipo de ayuda. El trabajo y el placer no siempre es la mejor receta.
Independícese. Trate de formar su propio núcleo. No deje que los problemas familiares impidan su desarrollo personal. Su familia sólo está logrando que su estado nervioso empeore. No deje que esto pase. Tiene todo para surgir. Aprovéchelo.
Esta sintiendo una fuerte atracción por una persona mayor muy atractiva. Evalúe bien si esto es conveniente. Saque bien las cuentas a futuro. Mucha precaución con las alzas de presión. Sea precavido con los negocios poco claros.
Buen día para afrontar las responsabilidades. Debe ser claro y preciso en sus proyecciones para su vida futura. La salud no es un juego. No viva la vida como una ruleta rusa. Buen día para tomar decisiones en materia laboral.
Hay que esforzarse en una relación y no transformarse en un ser que vegeta con el amor. El vino sólo en las comidas y en cantidades moderadas. Dése cuenta que no está siendo muy aplicado en el trabajo. Concéntrese más en lo que hace.
Buenos momentos con la pareja. La comunicación es la base para una sana convivencia. A veces no es necesario darle mucho realce a las molestias, pronto pasarán. Le está yendo bien, pero cuidado con confiarse más de la cuenta.
Tiene que usar más su inventiva en su relación de pareja de modo de evitar que la rutina sea la que mande. Haga más ejercicio. Se sentirá más vital y saludable. Le darán buenas noticias. Saldrá del mal momento que vive.
Momento ideal para aclarar malentendidos. Fortalezca la comunicación entre los dos. Sólo necesita un giro en su vida. Va a empezar a ganar más platita, pero tiene que tener cuidado, llegarán personas con malas intenciones.
Las promesas falsas no tienen ningún sentido. Es el momento para mejorar la comunicación con los demás. Tómese un pequeño descanso, salga o distráigase lo más que pueda. No se endeude en cosas que después no podrá cumplir.
Deje la terquedad de lado, mire las cosas desde un punto de vista más objetivo. Dejar de comer no es un buen método para bajar de peso, con un poco de ejercicio lo logrará. Su jefe le dará muy buenas noticias, le conviene.
No se impaciente por no encontrar el amor. Es más hermoso cuando éste llega sin haberlo buscado. Coma a las horas que le correspondan. Le irá muy bien, encontrará trabajo más luego de lo pensado, vea los anuncios del periódico.
Día para dar puntapié inicial a nuevos romances. Debe tener más fe en las personas que le rodean. No consuma muchas cosas ácidas, le pueden hacer mal a su organismo. Viene una etapa que no esperaba, tiene que saber enfrentarla.
Reconocer los errores no implica ser más débil que los demás. No coma mucho antes de ir a dormir, puede tener problemas de insomnio. Se está esforzando muy poco. Para tener éxito debe proponérselo y trabajar hasta cumplir sus objetivos.
Conversando, los problemas tienen solución. Tome las cosas con calma y todo saldrá bien. Cuide su sistema nervioso, evite caer en estados de tensión por este día. Con el dinero que tiene ahorrado podrá mejorar su casa.
No deje que la soledad gane terreno, busque momentos para compartir con más personas. Levantarse media hora más temprano para hacer ejercicio le traerá recompensas. Salga a buscar trabajo, su familia necesita el apoyo suyo.
Conflictos al interior de su hogar. Buen día para mejorar los lazos afectivos con los amigos. Tenga buen sueño, no pase rabias, así se olvidará de las jaquecas. Los mejores éxitos se construyen poco a poco y con mucho esfuerzo.
Si su pareja le pide espacio, usted debe dárselo. Todos necesitamos tener un momento para nosotros mismos. Su carácter fuerte sólo le acarreará úlceras estomacales. Piense con la cabeza y no con el corazón. No se endeude por dar en el gusto.
No cree conflictos entre sus hijos. Si ellos tienen diferencias ha sido sólo por su culpa. Aprenda a reconocer sus faltas y no se crea  que usted es la víctima. Controle su ingesta de alimentos. No gaste más de lo que gana. ¡Vea cómo lo tienen las deudas!.
Va a tener que tomar una decisión trascendente en su vida. Su estado dependerá del ánimo con que enfrente el día. Piense positivo y le irá mejor. No se endeude ni pida prestado que será difícil  devolver lo pedido.
No crea  en las promesas hechas en ambientes de fiesta. Esas son las primeras que no se cumplen. Trate mejor su cuerpo. Quiérase un poco más. Va a tener que renegociar sus deudas para no pagar tanto interés.
Su vida gira en torno a muy pocas cosas. Amplíe su horizonte de actividades y aumentarán sus posibilidades de encontrar pareja. Abríguese el cuello para evitar una amigdalitis. Prepárese para los nuevos desafíos que vendrán en el campo laboral.
Período de inestabilidad que le va a mantener inquieto y dudando de su propia conducta. Taquicardias producto de su tensión y estado nervioso. Es recomendable hacerse un chequeo. Hay posibilidades de un trabajo extra  fuera de horario.
Ame como usted sabe hacerlo y no haga caso de los envidiosos. Hay dolores musculares producto de ejercicios bruscos o fuerza mal hecha. Viene un proyecto interesante, pero que no le sacará de las deudas.
Todo se va aclarar para bien. No pasa de ser solo un malentendido. No abuse de los antigripales y de los remedios recomendados por seudo doctores. Sea más moderado y no ande mostrando su plata. Cuídese de los ladrones.
El amor llega solo. No hay que apurarse,  que está quedando muy en evidencia. No sea impaciente. No se automedique, o si no pagará las consecuencias por hacerlo. Sea responsable. Tropiezos en su trabajo debido a su poca responsabilidad.
Invite a su pareja a almorzar. Haga de hoy un día especial. Piérdanse juntos.  Sea precavido y evite cualquier conflicto. Cuide su sistema nervioso. Día tranquilo y sin sobresaltos. Recupere las energías para afrontar la semana.
Va a tener una sorpresa. Debe estar preparado para saber afrontarla. No beba más de la cuenta. No piense que el mundo se le va a acabar. Evite caer en el exceso de gastos. Usted no sabe si tendrá dinero mañana para afrontar los problemas.
Recuerde, la recta final es la más importante, no crea que tiene la carrera ganada, debe esforzarse, ya que puede perderla en los últimos metros. Problemas infecciosos, congestión nasal podría ser sinusitis. Haga un gasto en salud.
Abra su corazón al amor y verá que es lo mejor que podría pasar y sobre todo si es correspondido. No descuide sus hábitos alimentarios. Preocúpese. Cuide su dinero, no gaste en cosas materiales que no le serán útiles en el futuro.
Trate de vivir una vida más tranquila, no se complique la existencia por tonterías. Evite las bebidas con saborizantes artificiales, tome más agua mineral. No se desanime, a todos nos cuesta la plata, y a unos más que a otros.
Debe saber que siempre hay alguien que le quiere y espera, hay muchos que le toman como un ejemplo, no los defraude. Visite a un especialista, su estado depresivo debe ser tratado. Invierta en sí mismo, en su salud primero está usted.
No confunda los sentimientos, cometer equivocaciones es fácil y puede lamentarse por muchos años. No practique ejercicios violentos sin las debidas medidas de seguridad. Desarrolle sus habilidades artísticas, le traerá ingresos adicionales.
Haga una inspección a su interior si merece todo el amor que le da esa persona. Cuide a los suyos de las enfermedades virales. Un amigo le propondrá un negocio que no podrá rechazar. Tenga cuidado al mezclar negocios con amistad.
Abra su corazón de una vez por todas, no cierre sus puertas a este sentimiento tan hermoso. No haga caso a otras personas de lo que debe o no debe tomar, visite a su médico. No es su mejor momento, no se asocie ni preste dinero.
No juegue con los sentimientos de la persona que lo quiere, mejor hágase un lado y no la haga sufrir más. Que alguien le dé un masaje, tanta tensión no es buena. No sea tan trabajólico, todo estará bien si no cae en los excesos.
La relación de pareja no puede sufrir las consecuencias de los problemas de trabajo. Evite mezclar tanto las cosas. Cuidado con su cintura, no cargue de más. Sus gastos en diversiones deben ser postergados hasta un tiempo más.
Alguien le confirmará lo que usted quería oír, ya que es correspondido en el ámbito del amor. No coma cosas muy duras, tendrá un problema con un diente o una muela. Haga depósitos a plazo, le dejarán una buena renta.
Se está equivocando, cree que está seduciendo a esa persona, pero es a la inversa, sea más humilde. No coma tantas pastas ni tantas cremas. No es un buen día para apostar, inviértalo en algo más productivo.
Le quieren. Su relación está en buena onda. La noche es para el regaloneo. Evite el sedentarismo y aprenda a estirar sus músculos. Camine dos kilómetros diarios para empezar. Llegó el momento de pedir ayuda monetaria.
No repita el mismo error de convertirse en una persona tan amarga. Cuide su cuello y columna. No haga trabajos muy pesados. Buena racha. Se presentan noticias buenas. Tómelo con calma y sabiduría. Aproveche bien la situación.
Está con una persona, pero piensa en otra. Actúe con la verdad y no juegue con los sentimientos. Problemas a la piel. Use cremas neutras y jabones suaves. Felicitaciones. Su jefe directo lo tiene en mente para un desafío mayor.
Su amor es sólido y no va a naufragar. Habrá una crisis que tiene que superar con madurez y comprensión. Atención con la gripe. No se desabrigue tanto. Tiene tres cuentas pendientes que lo afligen. Pague al menos una.
Recibe una llamada de un ser querido que le ayudará a recapacitar. Están tratando de salvar su relación de pareja. El remedio está en sus deseos de mejorar. Sus deudas están primero, páguelas y después piense en la diversión.
No pierda su sentido romántico. Hay alguien que lo tiene por las nubes. Va a tener que decidirse por una de esas dos personas. Debe superar sus traumas y miedo al encierro. Aún puede mejorar si se empeña. Vienen mejores días.
Verá a una persona que será la horma de su zapato y que lo está esperando hace tiempo. No tiene problemas grandes gracias a su condición física. Cuidado con los esguinces. Aparece una cantidad extra que no esperaba. Lo sacará de apuro.
Planee algo especial con la persona que quiere. Hay un viaje que le deparará satisfacciones sentimentales. Trastornos intestinales por su glotonería. No se endeude. No está preparado para pagar. Vienen tiempos mejores.
Todo parecía bien, pero da un pequeño tropezón. Su atractivo y carisma le traerán problemas con alguien que lo envidia. No coma como si fuera el fin del mundo. Viene un cambio tentador. Hay un nuevo empleo en perspectiva.
Aparece un pariente que le traerá noticias gratas.  Tenga cuidado con los accidentes en el trabajo. Ponga mucha atención. Usted sabe que es capaz de más, así que ponga todo su empeño en el trabajo.
Las tensiones provocan contratiempos. Los problemas sexuales tienen solución. Generalmente surgen por el exceso de trabajo. Se presenta una depresión pasajera sin consecuencias. Hay un progreso en el plano laboral.
Sólo el tiempo cura las heridas, saldrá adelante. Problemas respiratorios debido al exceso de tabaco y a la contaminación ambiental. Evite los lugares demasiado encerrados. Gaste más en su hogar y menos en otros sitios.
Piense antes de hablar, podría herir a una persona cercana a usted. Aprenda que debe pensar antes de hablar. Lleve ropa abrigada para que no se resfríe. Preste atención a las verdaderas prioridades que existen en su vida.
No caiga en ese error que después podría lamentarlo, el jueguito de las aventuras puede echar a perder todo lo ganado. Debe comer más sano y bueno. Recuerde que su estómago está un poco delicado. Le propondrán un buen negocio.
El amor está a punto de golpear su puerta. Tendrá un impacto importante en su vida. Para comer, no debe comprar lo que venden en la calle. No gaste por gastar. Empiece a ahorrar en su casa cuidando las cuentas de luz, gas y agua.
No eche a perder su relación de pareja por una aventura. Por más que esa persona insista, debe decir no. No destruya el amor por una tontería. Preste más atención a su vida sexual. Vendrán tiempos mejores, no se desespere y sea paciente.
Hágase amigo de las personas que están cerca de usted. No es bueno ser esquivo con los demás. No tome muchas bebidas azucaradas. Beba más jugos de fruta natural. Hoy no es un buen día para andar gastando su dinero en diversiones.
Las irresponsabilidades pueden jugarnos una mala pasada no sólo en el amor, sino también en la amistad. Atención, ya que podría presentarse un cuadro infeccioso. Ese dinero que le está faltando lo tendrá, pero le reitero, contrólese.
El amor no se compra, se gana con mucho esfuerzo. Tampoco debe dejar que le sigan por sus bienes materiales. Extreme los cuidados personales. Evite contagios. Debe ser moderado en sus gastos. Prográmese y haga que alcance para todo.
Los momentos íntimos con su pareja guárdelos para usted. No se lo debe confiar a nadie más. Consuma comidas con fibras. No coma comida chatarra o subirá de peso. Su familia lo necesita, deje de pensar sólo en usted.
El amor está más cerca de lo que piensa. No se haga de rogar, tome usted la iniciativa. Caminar es un buen ejercicio. No sólo quema calorías, también da vitalidad. Debe tomar mejor los problemas en el  trabajo. Paciencia.
Cada momento que pasa sin expresar amor a los demás es tiempo perdido que no regresa. Debe disminuir la sal y los aliños en su comida, podría dañar su hígado. Va por camino seguro, hay una notable recuperación. Nuevos ingresos.
El escuchar las recomendaciones de los demás no es una pérdida de tiempo. Muchas veces pueden contener palabras que nos sirvan. Cuidado con esos bajones que está teniendo. Cuídese de los estafadores. Andan a la orden del día.
Hablar ayuda al fortalecimiento de los lazos sentimentales. El silencio es cómplice del enfriamiento amoroso. No se deje abatir por las depresiones. No es el único que sufre. Deje una cantidad fija al mes para ir al cine o para un paseo.
Buena señal en su camino sentimental, bastará que sea más amable, menos mal genio y quizás, más sabio en el trato. Le recomiendo ejercicios de relajación para evitar tensiones. La plata no es su preocupación, pero eso no significa que no deba cuidarla.
Parece que se enamoró en forma definitiva, aunque quizás no se haya dado cuenta. Lo bueno de todo es que es correspondido. Dolores en la zona renal que pasarán en la noche con un baño de tina bien caliente. Pequeño déficit lo desequilibrará.
Sus planes comienzan a funcionar. Usted es un buen estratego en lides amorosas, pero ser muy calculador puede ser dañino. No empiece con las celebraciones y las trasnochadas. Los resultados no se dan de la noche a la mañana.
Conocerá a una persona que le hará blanco en su corazón. Creerá haber descubierto el amor, pero las verdaderas señales se dan con el tiempo. Alergias y un concierto de estornudos en todos los tonos. Hoy es el día preciso para planificar sus proyectos.
Tiene una vida familiar plena y no la ponga en peligro. Evite las aventuras por fuera que a nada conducen. Mastique unas cuantas veces más sus alimentos. Los flacos son los que comen sin apuro. Razones familiares le llevan a hacer un gasto.
Quizás tenga que salir de la ciudad hoy por algún motivo y cancelar esa cita. Si no viaja, júntese con esa persona. Los accidentes domésticos son muy comunes y generalmente son graves. Cuide a sus niños. Le van a proponer un nuevo trabajo.
Pasará por todos los matices sentimentales, pero todo se arreglará por la noche. Trate de ser más comprensivo. Se presenta un problema a la piel que podría ser alérgico. Una remesa inesperada, o bien la mano de un amigo, serán su salvación.
Si sigue adelante en sus propósitos, va a herir a un amigo. Evalúe sus intenciones y clarifique si valen o no la pena llevarlas a cabo. Evite el cigarrillo. Sus habilidades y capacidades son reconocidas en su trabajo. Muéstrese más.
Todos los temores se van a disipar, ya que le aceptarán aquellas proposiciones que ha hecho con tanto esmero. Respire profundamente por la nariz si pasa rabias el día de hoy. No le recomiendo embarcarse en ese proyecto.
Evite las relaciones sentimentales en la oficina o en el trabajo. Debe ser más discreto y evitar situaciones conflictivas. Propóngase bajar de peso cuidándose en las comidas y haciendo un poco más de deporte. Un pariente le pedirá un préstamo.
Va a recibir un regalo muy especial. Agradézcalo con gentileza y no se haga el indiferente. La energía mental ayuda a superar dolencias orgánicas. Propóngase no enfermar. Lo primero es pagar sus deudas. Trate de gastar más en educación y capacitación.
No viva de las cosas que le causaron dolor en el pasado. Las personas nos son todas iguales. Trate de volver a confiar. No se estrese, si es que no logra hacer todo de inmediato. Cultive la paciencia. Que el dinero no se le escape de las manos.
No mire tanto para el lado, no vaya a ser que lo pillen y le presenten la tarjeta roja. Será tarde para las lamentaciones. Haga lo posible por superar esa melancolía. Cuide que no se transforme en depresión.  Piense mejor las decisiones que va a tomar.
Mala comunicación con su pareja. Háblele a la cara. Excelente momento para su salud, siga haciendo deportes. Trate de mantener esa constancia. Sea más cauto a la hora de dar su opinión. No crea que por sus estudios tiene verdad absoluta.
Trate de distraerse más con sus seres queridos. El pololeo no significa dejar de compartir con otras personas. Las drogas no son el mejor camino. Es condenarse automáticamente a la perdición. Ponga sus dos ojos en el trabajo. Sea responsable.
No ande como los picaflores. No debe dedicarse a la geometría formando triángulos. Las rabietas por su salud no le conducen a nada bueno. Sólo hace que los otros se aburran de usted. Trate de invertir un poco en capacitarse.
Hay terceros que opinan de su relación, pero lo hacen con oscuras intenciones. Hay que prevenir las enfermedades, más si es que acaba de salir de una. Preocúpese de gastar más en su casa o en los suyos. Si gasta sólo en usted puede parecer egoísta.
Posibles sorpresas gratas en la tarde, de alguien muy querido por usted. Era lo que estaba esperando desde hace bastantes semanas. No se fíe de los que dicen tener la cura a sus males. Sea más cauto. Ofertas de trabajo que traerán un mejor bienestar.
El amor llega solo, no se debe forzar la búsqueda, ya que la impaciencia lleva al error. Si su cabeza anda bien, su cuerpo también tenderá a marchar mejor. No es malo pedir ayuda a los demás, siempre y cuando devuelva lo pedido.
Cuidado con los celos sin fundamento. No reclame por cosas de las cuales no tiene seguridad. Enfoque mejor esa energía. Cuide los recursos que son suyos y de su pareja. Debe darse cuenta que a ambos les ha costado lograr lo que tienen.
No se transforme en un Otelo. Tenga un poco de control en sus emociones y más confianza en su pareja. Vaya al dentista de vez en cuando. No espere a sentir dolores para hacerlo. El ser bohemio sólo acarrea gastos y problemas.
Debe ser más tierno y gentil con su pareja. Los "duros" desaparecieron. No se es más hombre con malos modales. Haga un párele a las trasnochadas, por lo menos por un buen tiempo. Dolores musculares. Haga cosas de acuerdo a su edad.
No se ilusione. Esa persona está cerca de sus ojos, pero lejos de su corazón. Ya llegará su hora. Tenga paciencia. Las dietas son buenas pero debe evitar que lo suyo se transforme en anorexia. Pida consejo a personas con experiencia.
Explíquele a su pareja cuánto la necesita y la razón de por qué la quiere tanto. Le envidian por su felicidad sentimental. Su espalda puede sufrir por una mala fuerza. Si va a realizar ejercicios, haga antes el estiramiento muscular.
Hay una posibilidad de que se produzca una segunda luna de miel. Tome bastante líquido y trate de descansar. Trate de tomarse unos días de descanso. Se aproxima una excelente temporada laboral.
Momentos gratos junto a su pareja y seres queridos. La unidad familiar se refuerza y hay promesas de amor. La tranquilidad afectiva redunda en un mejor estado de su organismo. Buenas perspectivas en su trabajo.
Se producirá un distanciamiento que les hará reflexionar acerca del valor de los sentimientos. A veces hace bien una separación temporal. Se regresa con más fuerza. Su salud ha mejorado. Muestre una actitud positiva en su trabajo.
Entréguele a su pareja todos sus sentimientos. El amor es recibir, pero también es dar. Recurra a la verdad. Intente caminar lo que más pueda. Le hará bien para la circulación. Va a recuperar lo que ya había dado como perdido.
Habrá momentos de conflictos y discusiones. Será un mal rato pasajero. Esfuércese para que esto no vuelva a pasar, sobre todo en cosas sin importancia. Desarrolle actividades al aire libre, pero no extreme sus esfuerzos.
Prométale que su amor durará toda la vida y que jamás le olvidará. Lo demás corre por su cuenta. Pero no mienta. Cuídese de picadas de insectos y de las alergias. Aparecen unos nubarrones en su horizonte financiero.
Comuníquese por teléfono con la persona que ama si se encuentra lejos. Si está cerca vaya a verla. Más atención a sus dientes y muelas. La salud bucal es muy importante. Siente que no gana lo que merece. Es cierto.
La familia tiene la prioridad. No descuide a los suyos por las amistades interesadas. Dolores que parecen reumáticos. Vaya al médico por si acaso. No está de más someterse a un chequeo.
Alguien está tratando de hacerle daño y alejarle de la persona que ama. Encienda esta noche dos velas y pida por el bienestar de usted y su familia. Debe mejorar su alimentación. En estos días la plata se va entre los dedos.
No se está portando muy bien. Trate de enmendar su conducta, ya que está arriesgando perder algo lindo y que le ha costado años construir. Después del trabajo vaya directo a la casa y descanse lo adecuado. Tendrá un golpe de suerte y debe aprovecharlo.
A pesar de la edad hay un nuevo despertar de sentimientos con su pareja. Vuelve a sentir la pasión de la juventud. Su dieta va bien encaminada, pero no disminuya tanto la alimentación. Haga ejercicios. Su generosidad es digna de ser reconocida.
Encontrará a la persona adecuada. Su corazón dará un brinco para avisarle de quién se trata. Evite los alimentos irritantes. El colon le provoca algunas molestias. Sea más moderado en sus gastos. No despilfarre, ya que viene un mes difícil.
A pesar de los contratiempos, va por la senda que le llevará a la felicidad. Cuide lo que tiene. Las vitaminas están en los alimentos naturales. No tome tantas pastillas. Tenga cuidado con quienes le piden dinero. No están los tiempos para ser mano de chaya.
Tenga cuidado con quien le está adulando en forma exagerada. Las palabras a veces engañan. La tensión le lleva por mal camino. Intente tomar la vida con más calma. Trate de buscar una forma de ahorro que le permita postular a una casa propia.
Conocerá a alguien que llamará su atención. Trate de que todo marche en forma gradual. No se apure. Debe dar más tiempo al descanso. La relajación es un buen camino para juntar energías positivas. No acepte ninguna propuesta de negocios.
No pida más de lo que se merece. El sentimiento y la entrega deben ser recíprocos. Haga ejercicios de memoria para mantener su mente siempre despierta. Logrará independizarse y tener su propio negocio. Vaya donde su doctor de cabecera si se siente mal.
La felicidad llegará en cualquier momento. No la busque en forma frenética. Si puede consuma productos del mar al menos una vez a la semana, ya verá lo bien que le hacen. Habrá un leve mejoría en sus ingresos, pero será momentánea.
Un fantasma del pasado se aparece en el presente. Sepa diferenciar la curiosidad del amor. Esos problemas a la garganta deben ser tratados. Trate de limpiar su casa de cosas que ya no le sirven. Véndalas y trate de ganar algo por ellas.
Sepa aceptar a su pareja con todos sus defectos y piense en todo aquello que les une más que en los aspectos negativos que les separan. No se exponga a peligros por ejercicios mal hechos. No fume si hay niños en casa.
Debe alternar su vida sentimental con sus quehaceres laborales. No descuide ninguno de los dos aspectos. Evite las salidas nocturnas y las comidas a deshora. Hay una racha de suerte en el trabajo y en su billetera.
Momento oportuno para trazar planes para el futuro. Posibilidades de un nacimiento dentro de esos planes. Combata el agotamiento físico, dándole énfasis a sus horas de descanso. Podrá permitirse uno que otro gasto extra, pero tenga un límite.
Trate de mirar hacia su interior y busque qué es lo que motiva ese constante miedo a enfrentar los problemas sentimentales. Téngase más fe. No es bueno que pase tantos malos ratos, trate de esquivarlos. Anuncio de mejores expectativas.
El rencor es uno de los peores enemigos del romance. Si le ha ido mal en la vida, no se desquite con su actual pareja. Tenga cuidado con estar comiendo por ansiedad, trate de desarrollar alguna actividad para combatirla.
Va camino a una segunda decepción. No se entusiasme con personas inadecuadas. Busque una persona mejor que la anterior, no peor. Busque la forma de controlar sus niveles de estrés. Hay muchas alternativas de inversión, aprovéchelas.
Hoy es un día de armonía y entendimiento. Buenas vibraciones con su pareja. Esta noche está hecha para el amor apasionado. Evite la comida rápida, ya que no alimenta y daña su cuerpo. Gastos inesperados ponen a prueba su temple.
Buen día para conocer personas interesantes y aumentar su círculo social, pero trate de ver más allá de las apariencias. Es peligroso automedicarse y más cuando se trata de calmantes. Tenga cuidado. No es día de apuestas, sólo serán pérdidas.
Las tensiones familiares son culpa de la situación de estrés por la que todos están pasando. Busquen una distracción en conjunto. Su salud está pasando por tiempos difíciles, pero todo se arreglará. Es el momento de hablar con los suyos.
El amor no se trata de conquistar y luego dejar, se trata de conquistar y mantener el amor. Si no lo quiere hacer, mejor tome otro camino. No crea que los malestares son siempre pasajeros. Problemas en su ambiente laboral.
Las discusiones entre la pareja no son tan malas, siempre y cuando no se pierda el respeto por el otro y no existan agresiones por ninguno de los dos lados. Ojo con los problemas dentales. No huya del dentista. Gastos extra en salud.
Tenga más cuidado con lo que dice, su pareja tiene paciencia pero no le sobra. No haga que se enojen de verdad que la única dañada será usted. No le haga el quite a salud, debe hacerse esos exámenes.
No sobreactué para evitar que le llamen la atención, ya que sólo logrará que los demás se aburran de usted. No se autodiagnostique, a veces las cosas no siempre tienen una causa simple. No minimice las cosas. No gaste en cosas superfluas.
Una nueva desilusión, pero debe tener la capacidad de ponerse de pie y seguir por el camino de la vida. A veces las cosas son para mejor. La salud empieza en la mente. Una mente positiva ayuda a tener un cuerpo sano. No saque cuentas negativas.
Las cosas caen por su propio peso. La impaciencia le puede crear problemas y aceptar a la persona incorrecta. Adelgazar es bueno, pero no lo haga de manera tan radical. Debe buscar una fuente extra de ingresos.
Sus sentimientos están enredados. Aclárese la película luego, que puede perder. Los riñones son un verdadero laboratorio de reputación. Cuídelos y tome bastante líquido. Cuidado con los amigos de lo ajeno y las amistades que se están aprovechando.
Hay una persona, que usted no se imagina, que está pensando seriamente en usted y que lo tiene en la mira. No insista en trasnochar ni ir con los amigos a beber, ni a ver películas de trasnoche. Debe atender más sus labores.
Alguien lo busca con insistencia. Trate de plantearse qué es lo que realmente quiere y hacia dónde marcha su destino amoroso. Unos abdominales cada día no le vendrían nada de mal. Buenas noticias que le van a dar esperanzas de salvación.
Los sentimientos se enfrían y parece que se van a congelar. Las penas pasarán y llegará un nuevo amor. Debe planificar un descanso de verdad, lejos del mundanal ruido. No se endeude, ya que los intereses están muy altos.
Día para armonizar con su pareja, tanto en lo espiritual como en lo físico. Tome una decisión. No ingiera tanta pastilla y adelgace por la vía más efectiva. Gaste más energía de la que come. Hay personas que le tienden una mano.
Aprenda más de la sinceridad y pureza de los niños. Ellos no se complican con prejuicios y dicen lo que sienten. Debe dejar de fumar y también evitar las bebidas alcohólicas. Si se le acabó la plata, fue exclusivamente por su culpa.
El entusiasmo se va a pasar luego y esto se va a poner fome. El verdadero amor es el que permanece fuerte en el tiempo. La mala alimentación influye negativamente en su organismo. La mejoría económica va a ser lenta, pero segura.
La amabilidad y la gentileza ayudan mucho en el amor y no son síntomas de una debilidad. Cuide su columna vertebral. No haga malas fuerzas y corrija su posición. Hay ofertas y planes interesantes.
No entregue sus sentimientos a la primera persona que se presenta ante sus ojos. Molestias estomacales le podrían hacer pasar un mal rato. No coma tanto. No trasnoche. Desequilibrios serios atentan contra su bolsillo.
Acuérdese de que no hay que desear lo que  pertenece al prójimo. Lo que tiene en casa vale más la pena. Cuide sus extremidades, especialmente las inferiores. Peligro de fractura. Le va a caer una platita que no esperaba para nada.
Tendrá la posibilidad de una aventura y de poner a prueba su fidelidad. Le recomiendo saber valorarse a tiempo. Trate de relajarse y no pasar rabias. No se altere. Se presenta un gasto imprevisto que desbalanceará su presupuesto.
Sus intenciones sentimentales serán satisfechas, pero tenga cuidado con las consecuencias. Tome las debidas precauciones. Es probable que se enamore. Acuéstese temprano y evite ver televisión para dormir más relajado.
Alguien está pensando mal y quiere hacerle daño, pero usted está firme. El amor es más fuerte. No cargue tanto el estómago al almuerzo. Tome un mejor desayuno para afrontar el día de mejor forma. Sus planes son acertados.
Su pareja le puede sorprender con excelentes noticias. Pero usted deberá también saber retribuir a esto. No se ponga tan confiado en cuanto a salud se refiere ya que las cosas no están tan bien como cree. Visite a su dentista.
Parece que se ha enamorado de verdad. Disfrútelo mientras le dure. No siempre el amor es eterno así es que cuídelo. Invente más actividad que le permita huir del sedentarismo. Noticias buenas que podrían arreglar su futuro.
Sea más comunicativo para que la otra persona conozca a cabalidad sus sentimientos. ¿Quiere adelgazar? Si se lo propone usted puede lograr lo que quiere. Es hora de sentar cabeza y empezar a ahorrar para su futuro.
Nunca es tarde para solicitar el perdón del ser amado. Cuando hay verdaderos sentimientos, los problemas se superan. Si se siente mal, tome las medidas que correspondan, pero no lo deje pasar. Hay posibilidades de nuevos horizontes.
Si ama a esa persona, que se note realmente. Entregue su cariño sin condiciones. Aléjese de los fumadores y bebedores. No se deje tentar por las toxinas. Cuide su organismo. Sus jefes reconocerán sus méritos.
Si usted no es capaz de demostrar lo que siente difícilmente logrará que la persona que usted quiere esté con usted. Cambie de actitud. Vaya al dentista y revise sus molares y encías. La salud bucal es importante.
Una visita grata y romántica podría cambiar el curso de los acontecimientos. Evalúe todos los aspectos. Está subiendo de peso peligrosamente. Cuide su figura. El frío no debería ser motivo para comer más.
Hoy tendrá una invitación atractiva que le llenará de curiosidad. Acepte, pero váyase con cuidado. No vaya a morder el anzuelo que le están lanzando. Problemas digestivos debido a su glotonería. Sea más moderado en sus gastos.
Alguien está muy enamorado de usted y trata de llamar su atención. Usted no se ha dado cuenta, pero cuando lo haga, le gustará. Una bronquitis le amenaza. Tome precauciones antes de que sea tarde. Existen mejores perspectivas.
Habrá un encuentro agradable que podría transformarse en un romance interesante. Vaya despacio, no se apure. Diga no a los vicios por algunos días, para que su cuerpo descanse. Trate por todos los medios de saldar las deudas pendientes.
La prudencia es el arte de la sabiduría. Si usted se lanza con sutileza las cosas le saldrán a pedir de boca. Un espíritu joven hace que el cuerpo también se sienta joven. Todo está en usted. Tenga la convicción que su trabajo a futuro será bien visto.
Malos ratos por problemas de celos de su pareja. Usted es la única persona que puede poner alto a esta situación. Tanta tensión le está acarreando problemas digestivos bastante complicados. Un buen trabajo aparecerá en su camino.
Si el amor se ha perdido, tal vez sea el momento de dejar las cosas hasta acá y seguir su vida por otro camino. Cuidado con los golpes en la cabeza. Hay posibilidades laborales interesantes. Siga capacitándose.
Tome conciencia de las cosas que tiene ahora, mire que una vez que perdemos lo que tenemos comenzamos a valorarlo. Un familiar enfermo necesita de usted. No lo deje solo. Trate de no involucrarse en los conflictos que hay en su trabajo.
Arrepiéntase de sus malos pensamientos. Camine por el sendero recto y evite la oscuridad del pecado. No se quede sentado cuando tiene la posibilidad de caminar y ejercitar. Transpire. Viva. Cuide su trabajo.
Tome la iniciativa de una buena vez. No se quede sólo en las palabras, ya que éstas se las lleva el viento. El abuso de los estupefacientes es el peor error que se puede cometer. No haga locuras. Viene una etapa clave para el éxito económico.
Escuche las palabras de las personas que ven su relación desde fuera. Ellos pueden tener un punto de vista más objetivo. Debe descansar sus ojos. No esté tantas horas detrás de una pantalla. Se afianza su situación financiera.
Está en una encrucijada. Debe tomar una decisión que podría cambiar el rumbo de su vida. Peligro de enfermedad a la garganta. Posible faringitis. Defensas bajas. Buenas noticias en el plano financiero. Se viene un repunte.
Disfrute del calor del hogar. Aproveche cada instante que pueda para dialogar con los suyos sobre sus metas y aspiraciones. Evite automedicarse. Compre en lugares establecidos. Evite los fraudes.
Debe asumir la responsabilidad y cumplir con sus compromisos. Deje la inconstancia de lado. No se acueste con el estómago lleno. Coma menos en la cena o cámbiela por fruta. Día para pensar en negocios que pueden comenzar mañana.
Abra las puertas al amor. Alguien llegará a su lado y le cambiará su vida. No se arrepentirá. En su vida hay una notable mejoría. Su hogar necesita una remodelación. No gaste su dinero en otras cosas que no le van a servir de mucho.
Trabaje menos y dedíquele más tiempo a su pareja e hijos o si no los irá perdiendo poco a poco.  Cuide mucho sus bronquios podrían estar jugándole una mala pasada. Debe definir bien sus ahorros. No los malgaste ni se endeude más.
Sus seres queridos necesitan conversar con usted de su nueva vida. Hágales caso, ya que se lo dicen por su bien. Debe pedir ayuda si siente que pronto tocará fondo. Su trabajo irá sufriendo algunos cambios, pero será para bien.
No exija tanto. Usted no elige querer a esa persona, sino que es el corazón quien manda. Sus dolores de cabeza se deben a que su vista no está bien. Vaya a controlarse. No siempre es bueno prestar dinero. Piénselo dos veces antes de hacerlo.
Los sentimientos deben ser entregados sin restricciones. No se deje controlar por el temor a que esta nueva relación fracase. Use su ingenio para hacer de su vida algo más entretenida. Distráigase más. Modere sus gastos. No sea desordenado.
Dé una mirada atrás y recuerde todas las cosas buenas que le han pasado junto a su pareja, le haría muy bien repetirlas. La estabilidad emocional le hace muy bien al cuerpo. No pida cosas si es que usted sabe que no se las ha ganado.
Las personas mayores a veces son muy sabias. Hágale caso a ese consejo que le ha dado. Es por su bien. Tome más aguas de hierbas y así estará cuidando su estómago. No siga endeudándose más, los intereses pueden subir de un día para otro.
En el pasado dejó un gran amor, de lo cual ahora se arrepiente. Se volverá a encontrar con esa persona y será una experiencia entretenida. Duerma más que le hará muy bien. Un golpe de suerte le tocará a su puerta.
Debe dejar de ser tan coqueta(o) le podría traer un problema con su pareja. Es mejor bajar de peso haciendo ejercicios y comer menos, que hacerlo bruscamente y enfermarse. Sus amigos nunca lo dejaran solo, pídales ayuda.
Su pareja necesita sentirse importante y ser querida. Sea sincero y no le haga daño, porque después se arrepentirá. Cuide mucho sus muslos podría sufrir alguna lesión. Debe abrir una libreta de ahorro para guardar todo su dinero.
Hay terceras personas que quieren hacerle daño. Cuídese. Ignórelos, viva su vida como si no existieran. Así se sentirá mucho mejor. En los productos naturales encontrará salida a sus problemas. Tendrá una sorpresa, lo cual le vendrá muy bien.
A veces tiene que hacerse de rogar un poco para que las cosas funcionen. Hágalo. Su columna no se encuentra muy bien. Debe hacer más ejercicio para mejorarla. No haga esfuerzos.  Cuide mucho su plata, ya que se le agrandará su billetera.
La felicidad parece ser común a usted. Pasa por un lindo momento y la alegría manda en su relación sentimental. No se someta a dietas extremas y menos usando medicamentos sin el consejo de alguien especializado. Ordene sus finanzas.
Ha comenzado una nueva vida que parece ser plena. Va por un buen camino y derechito al altar.  No se quede hasta tan tarde viendo televisión. Daña su vista y disminuye sus horas de sueño. No gaste ahora, que en el próximo mes le faltará.
No planifique tanto las cosas. La improvisación y la autenticidad mandan en lo sentimental. Debe alimentarse bien todos los días. No se salte ninguna comida. Debe tomar las riendas de su economía. No puede escapársele de las manos.
Necesita alejarse de esa persona que no es conveniente. Hay cosas que no pueden ser y usted lo sabe.  La salud de sus seres queridos necesita más atención. No los deje de lado. Sus jefes le tienen en mente para algo importante.
En vez de tener nostalgia por lo que pasó, es mejor tener fe en lo que puede ocurrir. Los extremos son negativos. La vida es hermosa, pero hay que saber disfrutarla. Progresos leves en el plano laboral.
Le tratarán de seducir mediante halagos, algunos regalos e invitaciones. Tome en cuenta los sentimientos más que lo material o lo bien que lo puede pasar.  Aléjese por unas horas de la rutina. Progresos espectaculares en lo económico.
Debe pensar más con la cabeza que con el corazón. La razón tiene que imperar en esta situación. Dolores en su cuello por tensiones acumuladas. Descanse un poco. Está por terminar su deuda, no se endeude nuevamente.
Está pasando por un período de fecundidad amorosa que debe prolongarse lo que más pueda. Juéguesela toda. No se desanime. Trate de convencerse de que puede andar mejor. Déle prioridad a su casa y su familia, después a los gustos.
Una arrancada para una cena en un lugar romántico le va a ayudar a ponerse al día con su pareja y hacer planes a futuro. Evite la sal, las salsas picantes, los aliños fuertes y la mantequilla. No compre lo que no necesita. Priorice sus necesidades.
Va a vencer estrechamente en la carrera por esa persona. Ahora necesita afianzarse y ganar su confianza. Salga de la agobiante rutina y tire una canita al aire sin abusar ni exagerar. No le conviene meterse en ese negocio.
Sea más aterrizado en sus decisiones, recuerde que muchas veces éstas afectan también a otros. Tenga más fuerza sicológica y saldrá adelante. Todo está en su cabeza. Pronta solución a sus problemas financieros. Tenga paciencia.
Le gusta a usted nomás… No haga lo que no quiere que le hagan. Sea más generoso y practique la reciprocidad de sentimientos. Si quiere ir a la playa, no se desabrigue ni se exponga al frío. No gaste mucho, aunque tenga muchos invitados.
A usted le gustan las aventuras. No vaya a perder lo que tiene por sus inclinaciones. Su estómago le reclama por lo mal que le trata. Seleccione lo que come. Una persona de su pasado le propone un buen negocio.
Habrá un impacto en su vida sentimental. Será para bien. No compre cualquier cosa que le ofrezcan. Hoy guarde todo lo que tiene en una bolsa blanca y déjela en el fondo del clóset. Ahorre electricidad, gas y agua.
Una persona le está siguiendo por cielo, mar y tierra. No debe dejarse seducir. Usted ya tiene un compromiso. Si quiere entrar a un gimnasio, hágase un chequeo. Mantenga la tranquilidad y aplique experiencia. Vendrán tiempos mejores.
Si tiene hijos, trate de conversar con ellos como un amigo. Ellos tienen un mundo de sentimientos con problemas similares a los suyos. Beba agua mineral y evite las bebidas azucaradas. Hoy no gaste en diversiones.
Le llegará una carta desde el exterior que le traerá nostalgias de un pasado reciente y muy grato. Problemas de congestión nasal. Puede haber sinusitis. Alguien le va a mandar una pequeña cantidad de platita.
No deje que le sigan por sus bienes materiales. El verdadero amor es desinteresado. Beba, al menos, dos litros de agua al día. Trate de no cenar antes de acostarse.  Actúe con mayor moderación.
Acompañe siempre sus momentos íntimos con una música adecuada. No coma frituras ni comida "chatarra". Busque alimentos con fibras, especialmente cereales. Un pariente le va a pedir ayuda. Préstesela.
A la vuelta de la esquina está la persona que anda buscando. No siga como un penitente tras el amor, que lo tiene a mano. Esta tarde haga deportes, camine, trote, gaste energías. Piense en lo bien que va a estar mañana en el trabajo.
Para conquistar a esa persona le recomiendo hacer uso de sus atractivos y personalidad. Tenga cuidado con el abuso de bebidas estimulantes, como también de la sal. Hay una lenta recuperación. Va por camino seguro.
Sus padres le dan buenos consejos y usted cree que se las sabe todas. Trate de lograr el equilibrio entre los consejos y lo que usted piensa. No le ponga tanto hielo a sus bebidas. Cuidado con la gripe. Ojo con los ladrones y estafadores.
Se me está poniendo muy Otelo. Los celos le complican su relación. Confíe en la gente. La depresión es el mal de la "civilización", especialmente en las grandes ciudades. Combátala con relajación. Aproveche sus condiciones de vendedor.
Si se apresura, poco o nada logrará. El amor verdadero es el que se cultiva día a día. Aprenda a relajarse y a respirar correctamente. La tensión sólo perjudica su cuerpo. No contraiga deudas sin tener la seguridad de que va a poder pagar.
Ellas son leales y ellos muy fieles. El amor de los taurinos tiene la nobleza que hace que la llama del sentimiento perdure. No haga desarreglos con su estómago. No beba mucho. Su audacia es aplicable a los negocios. Pero debe mirar bien dónde invierte.
Mantenga la cordura y la calma ante un momento difícil en el plano sentimental. Saldrá adelante si tiene la convicción de que lo hará. Dolores al cuello por tensiones. La avaricia es uno de los grandes pecados del hombre. Cultive la generosidad.
Mantenga y defienda la alegría suya y la de sus seres queridos. Expulse de su entorno la amargura. Consiga un ramo de rosas y póngalo en el rincón sureste de su casa. No se aflija por un problema pasajero. Las cosas se pueden solucionar.
La comprensión es una de las bases de la vida en pareja. Comunique todo lo que tenga que decir. Evite respirar por la nariz. Si lo hace por la boca estará más expuesto a enfermedades y problemas en su cuerpo. Sus dotes de ejecutivo le pueden llevar lejos.
Buena relación amistosa con un compañero de trabajo. Podría pasar a algo más serio. Tome un buen desayuno y al almuerzo coma algo liviano, especialmente ensaladas. Aproveche su simpatía para mejorar sus contactos en el plano laboral.
Evite calcular y planificar en el plano sentimental. En el amor manda el corazón y no la mente. Cuidado con una posible hepatitis. Hierva bien el agua y los vegetales. Problemas laborales con compañeros de trabajo cercanos.
Cantos, risas y baile serán los aderezos que adornarán su vida en pareja. Sáquele partido a esos momentos. Ejercite sus piernas caminando todos los días. Combine el trabajo con las relaciones sociales y saldrá ganancioso.
Su carisma le va a proporcionar muchas satisfacciones con el sexo opuesto. No lo desaproveche. Cuidado con los accidentes domésticos, especialmente con caídas. Va a tener que realizar un trabajo que reportará ganancias.
No se quede en el pasado ni viva de recuerdos. Disfrute del presente, que se le presenta propicio en amores. Organice su hogar de modo que atraiga energías positivas y que además le alegre la vida. Sus finanzas están subiendo.
Le llamará una persona a la que conoció el fin de semana pasado. Se aproxima un romance que será pasajero. Habrá problemas digestivos si no se cuida. Evite acordar negocios. Hoy no le conviene. Sea desconfiado con las cosas muy fáciles.
La familia tiene la prioridad. No descuide a los suyos por las amistades interesadas. Sepa distinguir entre los amigos de verdad que aportan a su vida. Dolores que parecen reumáticos. Vaya al médico. Contratiempos que le hacen tropezar, pero no caer.
Hay alguien que está tratando de hacerle daño y alejarle de la persona que ama. No va a lograr su amargo propósito, pero todo dependerá de usted. Cuide su corazón. Debe mejorar su alimentación. En estos días la plata se va entre los dedos.
Comuníquese por teléfono con la persona que ama si es ésta que se encuentra lejos. Si está cerca, pues vaya a verla. Más atención a sus dientes y muelas. La salud bucal es muy importante. Siente que no gana lo que merece.
Las promesas deben ser hechas con la intención de cumplirlas. Sino es así, es mejor dejar las cosas como están. Cuídese de picadas de insectos y de las alergias. Aparecen unos nubarrones en su horizonte financiero.
No se quede en promesas. Entréguele a su pareja todo su caudal de sentimientos. El amor es recibir y dar. Esta noche meta los pies en agua caliente durante unos cinco minutos. Después los masajea con polvos talco.
Habrá momentos de conflictos y discusiones. Será un mal rato pasajero. Esfuércese para que esto no vuelva a pasar, sobre todo en cosas sin importancia. Desarrolle actividades al aire libre, pero no extreme sus esfuerzos. Debe ajustar su presupuesto.
Se producirá un distanciamiento que les hará reflexionar acerca del valor de los sentimientos. A veces hace bien una separación temporal. Su salud ha mejorado. Muestre una actitud más positiva en su trabajo y hacia sus jefes.
Momentos gratos junto a su pareja y seres queridos. La unidad familiar se refuerza y hay promesas de amor que se mantienen. Trate de mantener la armonía entre mente y cuerpo. Buenas perspectivas en su trabajo.
Explíquele cuánto la necesita y el porqué la quiere tanto. Le envidian su felicidad. Su espalda puede sufrir por una mala fuerza. Si va a hacer ejercicio haga, como los futbolistas, primero el calentamiento y estiramiento muscular.
Hay una posibilidad de que se produzca una segunda Luna de Miel. Tome bastante líquido y descanse. Es la única manera de combatir el resfrío. Se aproxima una excelente temporada laboral. Le podrían proponer un traslado.
Ya llegará su hora y entonces conocerá el verdadero amor. Tenga paciencia. Camine, al menos, media hora diaria. Es la mejor manera de comenzar a combatir el sedentarismo. Pida consejo a las personas con mayor experiencia.
Todo llega a su tiempo. Sólo cuando el corazón le avise, entonces enamórese para conocer los recónditos misterios del amor. Necesita mejorar más su actitud. Organice y disminuya sus gastos. Compre lo que realmente necesita.
No puede tener dos parejas. Debe decidirse por una y que sea la que usted más quiere. No se puede vivir como lo está haciendo ahora. Problemas en los oídos. Todo se debe a resfríos mal cuidados. Hoy no apueste en juegos de azar.
Debe ser cuidadoso con las actitudes que tiene con su pareja, de modo que se eviten mayores conflictos. No se exponga al sol durante un tiempo prolongado. Acuérdese de la debilidad de la capa de ozono. No le afecta la crisis ni la cesantía.
Hay una tercera persona en medio de todo. Tome el toro por las astas y defínase pronto. Si puede, cásese. Pero hágalo luego. Evite jugos y bebidas con sabores artificiales. Hay una remesa que le caerá del cielo, pero sepa usarla como corresponde.
Conflictos, enredos y malentendidos que  complican su relación de pareja. Trate de superar esos obstáculos que son artificiales. Evite que los malos ratos dañen sus nervios. Tome todo con calma. En dinero, sorpresa agradable. Se recupera.
No se deje llevar por sus afanes de seducción. Manifieste lo que quiere, pero no abuse de sus encantos naturales. Necesita apoyo para un problema de drogadicción cercano. Está en el mejor momento para emprender un negocio.
Día hecho para regalar y regalarse. Hable, comuníquese. No calle lo que siente y sienta el amor a plenitud. No se limite. La enfermedad quedó atrás y ahora el sol brilla en su vida. Momento favorable para compartir sus éxitos y logros.
Ponga rosas en su dormitorio, cerca de la ventana. Écheles un poco de agua con una cucharada de azúcar y sáquelas sólo cuando se marchiten. Dese cuenta que se disfruta más de la vida cuando no hay excesos. Pensar sólo en bienes materiales es lo peor.
Momentos de alegría con la persona que ama. Atrás quedaron esos capítulos amargos de su vida, olvídelos. Vista colores más claros y vivos. Eso le ayudará a combatir la depresión. Hay ascensos y progresos en lo laboral y profesional.
Momento de celebración y de fiesta con significación religiosa. La familia se une en tomo a un acontecimiento importante. Las articulaciones le juegan una mala pasada, aunque pasajera. Prefiera el trabajo asociado. No se aísle.
Hoy es día para decisiones trascendentes. Su cuerpo no es una bodega en la que haya que almacenar todo alimento que se pone ante su mesa. No deje que terceras personas perjudiquen su relación con los jefes en su trabajo.
Vaya lento y dosifique su existencia, que pasa por su mejor momento. Haga ejercicio diariamente. No importa que no sean muy violentos. Lo importante es estar en actividad. No pida más dinero prestado. Arréglese con lo que tiene.
El día está especial para planificar un viaje corto con esa persona. Reafírmese con su pareja y no se entusiasme por otras posibilidades. Necesita cambiar de aire y reanimarse sicológicamente. Hay nuevas oportunidades de trabajo, pero debe esforzarse.
Su relación se hace cada vez más fuerte. El tiempo ha significado un aliado y ahora saben lo que usted vale. No hay complicaciones, salvo que usted voluntariamente las busque. Una persona trata de perjudicarlo en su trabajo. No le haga caso.
Vientos fuertes soplan a su favor. No se desembarque ahora y láncese al abordaje. Necesita descanso para superar las tensiones. Los billetes escasean en su bolsillo. Necesita buscarse otra fuente de ingresos.
Su pareja no está segura de su fidelidad. Déle la confianza que necesita para que se quede tranquila. No tome remedios por su cuenta y riesgo. Echarse a morir es lo peor que le puede pasar. Dé explicaciones y garantice que va a pagar.
Su hogar está iluminado por la armonía. Trate de mantener la luz de los sentimientos encendida. De usted depende todo. Es demasiado sensible y los problemas le afectan demasiado. Conseguirá los recursos para comprar eso que tanto quiere.
Está demostrando demasiada frialdad e indiferencia. Al amor hay que cuidarlo como si fuera una planta muy delicada. No cometa imprudencias. Invente alguna actividad más productiva. El comercio en menor escala es bueno.
Su rendimiento en la vida depende de su estado amoroso. En la medida que le vaya bien con su pareja, le irá bien en otros planos. No se descuide. Coma menos, no a las frituras ni a las comidas con grasas. Mida sus gastos, pero no se ponga tacaño.
No llame a esa persona por espacio de tres días. Evalúe sus reacciones y analice sus posibilidades. Le van a echar de menos. Problemas de artritis amenazan. Cuide su fuente laboral, lo que no significa que se deje explotar.
Está dejándose llevar por malos consejos y por comentarios que no tienen buenas intenciones respecto de su pareja. Empiece a bajar de peso, ya que con esos rollitos no seducirá a nadie. Ordene sus gastos, ya que va por mal camino.
Necesita descartar sus malos presentimientos y ser más auténtico con lo que siente. Le irá bien con esa persona. Pasa por un buen momento. Se siente muy bien. La suerte le acompaña. Utilícela para bien y no apueste dinero.
Algunos desencuentros y malentendidos que serán superados en la tarde. Las cosas van a ir mejor. Buen día para visitar a sus seres queridos. Problemas circulatorios y amenaza de várices. Hay ganancias cercanas, pero no debe esperar sentado.
El amor a primera vista no siempre es recomendable. Espere a conocer un poco mejor a esa persona para poder entregar todos sus sentimientos. No coma mucho o tendrá molestias estomacales. Tendrá altos y bajos. No abuse del dinero.
Al ser un poco más amable conquistará a esa persona que le mueve las neuronas. No haga mucha fuerza y trate de corregir su posición para evitar el dolor de espalda. Tendrá ofertas y planes que le convienen, esté muy atento.
Acuario es una buena posibilidad para tener una relación de pareja estable y con muy buenas expectativas. No consuma muchas pastillas para poder adelgazar le podría hacer daño. Vaya al gimnasio. Hay personas que le darán una mano.
Jugar con los sentimientos de las demás personas no es bueno y recuerde que las cosas pueden darse vuelta en su contra. Sus arrebatos de ira están perjudicando su salud más de lo que cree. El dinero se le escapa entre los dedos, gaste menos.
No rechace ese sentimiento que ha estado sintiendo últimamente por esa persona que sin ninguna intención se acercó a usted. La mala alimentación le puede perjudicar su orgasmo, tenga cuidado. Poco a poco solucionará sus problemas económicos.
Si no aclara luego sus sentimientos puede salir perjudicado. Aclare sus pensamientos. Controle un poco esas salidas nocturnas ya que se está extra limitando con el trago. Las falsas amistades lo conducen por mal camino.
Su encanto es la base principal para poder conquistar a la persona que tanto le interesa. No permita que los estados nerviosos ataquen constantemente su organismo. Le caerá un dinero del cielo que le servirá mucho. Guarde un poco para más adelante.
El tiempo aliviará las penas que tiene guardadas y el nuevo amor que andaba buscando por fin llegará. Debe descansar lo más que pueda. Mucho trabajo le puede hacer mal. Relájese. No se endeude después no tendrá cómo pagar.
Una persona, la que usted menos ha imaginado, está muy interesada en usted. No trasnoche mucho con sus amigos, recupere el sueño perdido. Coma liviano. Ponga un poco más de atención en sus labores o de lo contrario puede ser despedido.
Las cosas caen por su propio peso. La impaciencia le puede crear algunos problemas. Sólo necesita bajar el consumo de comida chatarra. Cuide su organismo. Debe poner más empeño en su trabajo para que le suban el sueldo.
Luche por lo que quiere y tendrá recompensas que le gustarán más de lo que te imagina. Fume menos y evite un poco las bebidas alcohólicas. Dañan su estómago. Se le está agotando la plata ahorrada, no la malgaste, después lo lamentará.
Los triángulos sentimentales son un grave problema. Trate de evitarlos. Tenga mucho cuidado con sus oídos y su cabeza, porque tendrá dolores muy fuertes. No haga apuestas, ya que perderá todo lo que juegue. La próxima semana tendrá más suerte.
Puede perderse el amor de su vida si no mira a su alrededor, parece ciego sin darse cuenta. Haga más ejercicio. Deje de comer masas y tome jugos de fruta natural, así se sentirá mejor. No se desespere, ya encontrará ese trabajo que tanto ha buscado.
Deje atrás a los que están a su lado sólo por interés de lo material. Debe estar cerca de las personas sinceras y que le quieren. Consulte a un médico por sus molestias. Piense dos veces las cosas antes de meter las patas.
A veces es necesario dejar algo de lado otros asuntos para preocuparnos de nuestra pareja. La vida en común requiere sacrificio y entrega. Alguien de su familia se podría hospitalizar. Deje pasar el tiempo y su dinero irá aumentando poco a poco.
Vivir de ilusiones, caprichos y expectativas sin base, no lo llevarán a ningún lado. Hay que ser realista. Debe prepararse para los viajes que vendrán en el resto del año. Tendrá un cambio de trabajo que influirá en su bienestar económico.
Sea más romántico en su relación de pareja y todo le saldrá color de rosa. Hágame caso y le cambiará su destino. Debe poner más cuidado. Controle un poco sus malas costumbres. Haga nuevos planes junto a su familia. Le funcionará.
Tanta desconfianza sin motivo generará un daño irreparable a su relación de pareja. Está a punto de caer en una depresión. Viva la vida, disfrute cada momento. Todo lo que ha planificado le va a funcionar. No se rinda.
El amor llega cuando menos se espera y con la persona que menos se imagina. El suyo está cerca. Vaya al oftalmólogo. Muchas veces el dolor de cabeza se produce debido a la vista. Cuide sus ahorros, se aproxima una fiesta en su familia.
El amor en este tiempo está pasando por su mejor momento. No lo arruine por cosas sin importancia. Todo pasa por su cabeza. Si está relajado su salud estará mejor cada día. Un viaje le transformará su vida. Haga lo que tiene que hacer.
Hoy es un día perfecto para iniciar un romance. Prepárese, ya que no se arrepentirá. Tendrá algunos molestares en cuello, garganta y la parte del estómago. Cuídese un poco más. Tendrá algún trabajo extra que le ayudará mucho.
No sabe lo que realmente quiere, está confundido. Aclare sus sentimientos, está haciendo sufrir a los que más lo quieren. Debe descansar mucho tiempo para tener las pilas recargadas. Cuidado con personas que se hacen pasar por amigos.
Evite decir cosas sin pensar, ya que puede hacer que la situación se torne aun peor de lo imaginado. No se confíe de sus condiciones de salud. El cuidado debe ser constante. No todo en la vida es el dinero. Piense en cosas más constructivas.
Respete para ser respetado. Debe aceptar los planes y proyectos de su pareja. Trate en lo posible de ser un apoyo. Coma más sano y tome más líquidos y se evitará un problema renal y digestivo. Debe ahorrar a como dé lugar y no gastar de más.
A veces es necesario estar un momento a solas para meditar mejor las cosas. Pida espacio para aclarar sus pensamientos. Ojo con los malestares estomacales. Preocúpese por las cosas que come. Mejoran sus ingresos pero cuídelos.
El tema sentimental lo está posponiendo. Esto hace que usted se sienta más vacío que nunca. Todo a su tiempo. Tome las cosas con calma y verá muy buenos resultados. Tendrá un regalito caído del cielo, le traerá muchos beneficios. Sepa utilizarlo.
Los problemas de pareja son muy duros, pero como todas las cosas depende de cómo sean tratados. Coma alimentos que tengan vitaminas. Sea un poco más sano en la alimentación. Si tiene un nuevo proyecto, hágalo realidad, es un buen momento.
Abra las puertas de su corazón y deje que el amor entre. No se deje llevar por los malos momentos que pudo haber pasado en el pasado. Mucha precaución con los accidentes en la calle. Las deudas disminuirán dependiendo de cómo usted se organice.
No se apresure en tomar decisiones. Es malo analizar situaciones cuando se tiene la cabeza caliente. No debe permitir que el decaimiento gane terreno en su vida. Usted es capaz de salir adelante solito, no necesita seguir pidiendo otro préstamo.
No se deje llevar por los malos consejos de algunos amigos. Usted debe hacer lo que le dicte su corazón. Debe tener más fuerza de voluntad para salir adelante a pesar de todo. Tendrá la solución a sus problemas muy luego. Tenga fe.
Las tentaciones están a cada paso que damos, pero somos nosotros los que determinamos nuestro actuar. Cuídese. Cuidado con los alimentos. Vea bien dónde se alimenta. Tendrá una muy buena racha, sólo sepa aprovecharla.
Debe tomar usted la iniciativa ya que esta es la única forma de que las cosas lleguen a un buen término. Cuide su garganta. Tenga cuidado con los cambios de temperatura. Sus hijos necesitan más el dinero que sus amigos.
Ahora podrá conquistar a esa persona tan preciada para usted. Más vale tarde que nunca.  Tenga mucho cuidado con accidentes en el trabajo. La única forma en que descansará de los problemas es poniendo su máximo empeño para salir adelante.
Sus seres queridos le darán su comprensión, encontrará una pareja que le apoyará en todo lo que emprenda. Es hora de planificar un descanso. No gaste demasiado en salidas nocturnas, ahorre para más adelante.
La gente que les rodea puede ser un buen apoyo, confíe en ellos. No debe comer tanta comida chatarra. Haga jardinería como terapia. Hay planes financieros que podrían cambiar su vida y la de los suyos. Debe poner atención a lo que pasa.
Si su despertar es un tanto nublado no se preocupe, ya saldrá el sol, y con él su ánimo y bienestar. Los virus andan por todos lados, debe cuidarse. Supera momentos difíciles, pero necesitará colaboración familiar.
No viva de recuerdos, lo único que hacen es traer tristeza a su vida, debe vivir el hoy y mirar a su alrededor. Use el jabón adecuado para su piel, no se exponga al frío. No se olvide de los sahumerios para la fortuna, éstos le ayudarán mucho.
No dé consejos de los cuales usted no sabe o no los practica. Está pasando por un momento de aflicción, no se preocupe demasiado, ya mejorará. Va a necesitar que alguien lo asesore de forma comercial, todo saldrá bien si hace caso.
Soñar siempre es bueno, pero en este momento ponga los pies bien firmes sobre la tierra. Para evitar los calambres coma plátano y tomates. Va a recibir un dinero inesperado que le ayudará a salir del pozo en el que se encuentra.
Hay una persona que le tiene un poco de envidia y quiere que le vaya mal, sea fuerte para que todo le resbale. Puede comer perfectamente sin recurrir a las bebidas alcohólicas. Sólo de usted depende el que su situación cambie.
Hay una persona que le espera hace mucho tiempo, pero cuidado, esa persona se puede aburrir. Regale su energía a los que necesitan. Posiblemente recibirá un aumento o algún tipo de gratificación.
Hay alguien que espera una declaración de su parte, atrévase y no se arrepentirá. La bulimia es un trastorno alimentario que debe ser tratado por profesionales calificados. Tome las medidas necesarias. No adquiera deudas que no podrá pagar.
No abuse de su buena fortuna en el amor, no siempre la vida sonríe. Debe hacer las tres comidas básicas, para que pueda rendir en todos los ámbitos. Si se aplica no correrá la misma suerte de otros que ya no están en el trabajo.
Recibirá noticias de alguien muy especial que le traerá recuerdos memorables, próxima visita. Los niños están más propensos a tener accidentes domésticos, prevenga antes de lamentar. Recompensa por su desempeño.
Se dan todas las condiciones para llevar adelante un romance de película. Hay una gran ilusión en el camino y capaz que termine en el altar. Trate de no comer a deshoras. Sea más disciplinado. Su trabajo mejora y usted está bien catalogado.
Su pareja tiene dudas de su fidelidad. Usted sabe que ella está en un error, pero tiene que actuar para darle mayor seguridad. Las enfermedades están en su imaginación. Espere un tiempo prudente para hacer lo que quiere con sus ahorros.
No traicione a las personas que ama ya que se está haciendo un daño a sí mismo. Trate de ayudarse con productos naturales, pero primero vaya a un médico y hágale caso en el tratamiento. Las ganancias llegan, pero se van con rapidez.
El verdadero amor no es sólo sexo. Los sentimientos duraderos son los que valen. Sufre de severos dolores de cabeza. Consulte un especialista. No existe el cuento del que hizo fortuna de la noche a la mañana. Logre las cosas con trabajo.
Así, de repente, llegará a su lado la persona que usted espera. No haga malas fuerzas. La espalda puede jugar una mala pasada. Échele una miradita al carnet de identidad. Cuidado con los falsos amigos que aparecen cuando usted tiene plata.
Hágale caso a su corazón y no a los consejos de personas mal intencionadas. Los pies también merecen atención. Son los vehículos que nos trasladan y también se cansan. Controle sus gastos, aunque se le arreglen las finanzas.
No siempre un romance es para toda la vida. Cuando se acaba el amor, es mejor decir adiós. El exceso de trabajo le puede costar caro. Evite tantas horas extras en la oficina. No siga pidiendo préstamos. Está hipotecando su vida.
Necesita tomar una decisión con criterio, pero no siga dudando. Acuéstese más temprano y no coma de noche. Debe poner más empeño en su trabajo. Últimamente no ha andado muy bien en el terreno laboral.
Hay alguien que ha perdido el sentido por usted. Tenga paciencia, ya se va a pronunciar. Está bien que quiera adelgazar, pero eso no significa que camine derecho a la desnutrición. Busque una mejor asesoría y un socio de confianza.
No tenga miedo en exponer sus sentimientos y decirle a esa persona que la quiere. Evite entregarse hasta no tener la seguridad de que el sentimiento es mutuo. No guarde silencio si se ha estado sintiendo mal últimamente.
Alguien le anda buscando. Déjese querer. Debe pensar en ponerse en mejor forma física, ya que está perdiendo la buena apariencia. Aunque la recuperación es lenta, los recursos comienzan a llegar y usted empieza a nivelarse.
No regale sus sentimientos a quien no lo merece. Se le presentan problemas circulatorios y tendencia a las várices. Vaya a un médico. Lo siento, pero está por presentarse una crisis en la que debe mostrar su inteligencia y sabiduría.
Tenga más serenidad en las cosas del amor. Tome todo más en serio, pero en buena onda. Preocuparse por los demás es meritorio. Llame a esa persona que necesita de su ayuda. Esa platita que le costó juntarla, tendrá que gastarla en una emergencia.
No siempre se reciben buenos regalos, en el amor hay días buenos y días malos, debe enfrentarlos con energía. Camine bien derecho, si no, tendrá un problema a la columna. Ahorrar una pequeña cantidad todos los días le hará un gran ahorro.
Hoy tendrá un muy buen día, a lo mejor el amor aparece nuevamente en su camino. Las vacaciones las tendrá muy pronto. Trate de descansar lo más que pueda. No gaste todos sus ahorros en tantos gustos. Guarde un poco para el futuro.
Hablar las cosas con claridad le hace bien, trate de ser más responsable y olvide el mal momento que pasó. Las enfermedades se presentan sin aviso. No desatienda sus dolencias. Cuidado con ser víctima de un fraude. Ponga mucha atención.
Tómese un tiempo para sentarse a pensar en sus seres queridos, ellos le necesitan. Andar en bicicleta le podría hacer muy bien. Trate de tener más actividad física. No ande por la vida fantaseando con lo que no tiene. Viva de acuerdo a su realidad.
El pasado le condena. Debe arreglar sus problemas ahora, después puede ser tarde. Cuide mucho su organismo, está funcionando un poco lento. Debe ser más cuidadoso. Deje de lado las tarjetas de crédito. Salga primero de sus deudas actuales.
El amor por una amigo(a) es diferente al amor por su pareja, piense bien las cosas antes de hacerlas. Coma muy bien, o seguirá engordando y le traerá algunas complicaciones. En sus horas libres busque algún trabajito extra. Sea independiente.
Es mejor estar solo que mal acompañado. Sea prudente y preocúpese más de con quién se junta. Sólo de usted depende el cambiar sus malos hábitos. Pensar tanto en sus posesiones lo llevará a convertirse en un ser materialista.
Pronto le llegará el amor que ha buscado durante mucho tiempo. Pero ojo con caer en actitudes del pasado. Sus molestias podrían empeorar, tenga cuidado. Ojo con su trabajo, lo podría perder. Esfuércese un poco más y se superará.
No sea tan tímido(a) al momento de expresar sus emociones, deje el miedo de lado y viva el presente al máximo. Disminuya el azúcar y cuídese del colesterol. Preocúpese de sus finanzas. Hay un tropiezo financiero, pero podrá salir.
Tenga cuidado con las personas que se le acercan. No meta las manos al fuego pues se podría quemar. No ingiera comidas tan irritantes, en especial si tiene afecciones previas. Ponga empeño en su trabajo si es que quiere ser reconocido.
Sepa expresar con claridad sus sentimientos y comuníqueselos a su pareja. Hablando se arreglan las cosas. Callar es lo peor. Hágase un examen para ver cómo está su azúcar. Mande sus curriculum a distintas empresas. Uno le resultará.
Controle sus reacciones. Que los impulsos del instinto no le ganen a lo mental. El tacto y los buenos modales deben imperar en su relación. Dolores de garganta y peligro de faringitis. Guarde lo que tiene para una ocasión en que lo necesite.
Debe corresponder de mejor manera a los sentimientos que esa persona le profesa. Escuche más a su corazón. No abuse de su buen estado ni del aguante que tiene su organismo. Si se esfuerza y mantiene continuidad en su trabajo, será exitoso.
Nunca es tarde para solicitar el perdón, se lo darán si lo hace sinceramente. Alergias y problemas estomacales típicos del abuso de bebidas irritantes. No sea tan voluble en sus planes. Dedíquese a una sola cosa, pero termínela.
Hoy dude de las promesas que le hacen. Debe buscar el valor de los sentimientos en las personas que realmente muestran sinceridad. Problemas en la zona del tórax, producto de sus pésimos cuidados. Quiérase un poco más. Le falta plata, pero se salvará.
Le atrae alguien comprometido con una persona con la que tiene una vieja amistad. Evite esos desvaríos. Sométase a un buen tratamiento o decídase por la operación. Crecen sus oportunidades laborales en la medida de su empeño.
Este cariño le resultará difícil y peleado. Pero luche, que le resultará y podría transformarse en un gran amor. Proyecte descanso. Necesita reponer energías cuanto antes. Le ofrecerán un préstamo, pero tenga cuidado que puede ser una decisión errada.
Mantenga la fidelidad, aunque se le presenten algunas tentaciones difíciles de eludir. No vaya a cometer un error del que puede arrepentirse. Reaccionará bien al tratamiento que le proponen. Evite comer en exceso.
Recibirá una invitación atractiva. Usted sabrá si la acepta o no. Yo creo que sí.  Trate de darle menos trabajo al corazón. Deje de fumar y evite el sedentarismo. Haga nuevos planes en el ámbito laboral. No gaste lo que tiene ahorrado.
Las claves de una conquista son la palabra, los gestos, el buen sentido del humor y, por supuesto, la atracción personal. Póngale atajo a todo lo que sea alcohol. Hay pequeños progresos económicos pero no se emocione.
Crece una ilusión que estaba dormida. Los últimos acontecimientos la despertaron. La felicidad está cerca. Le favorecería un cambio de ambiente o de aire. Salga por un día de su rutinario entorno. Alguien gestiona negocios que le involucran.
Alguien le hizo una promesa que podría concretarse esta noche. Esté atento a lo que pase. Es posible que su vida cambie radicalmente. Le recomiendo una dieta liviana durante el día. No cargue su estómago. Sea coherente entre lo que gana y gasta.
No permita que el año se termine sin haber arreglado los problemas con su familia. Ya es tiempo. No fume mucho, eso afecta sus pulmones y podría traerle consecuencias. Todas las deudas se pagan, no sea tan irresponsable.
Vaya siempre con la verdad por delante sin importar que esto le implique enemistarse con otras personas. No cargue su estómago antes de dormir, coma solo una fruta. Trate de crear alguna idea de negocio para salir de los problemas.
No busque aventuras. Eso no forma parte de sus criterios morales. Evite problemas con su pareja. No haga muchos ejercicios sin la debida preparación previa. No gaste mucho dinero que después lo podría necesitar. Trate de ser ordenado.
Levante el teléfono y llame a su familia. No deje que el tiempo pase sin haber arreglado los malos entendidos. Haga más ejercicio y se distraerá de todos sus problemas. Va a tener una gran sorpresa, relacionada con dinero. Le dejará ingresos.
No mire a personas que están comprometidas. No piense en pecar, aleje los malos pensamientos de su vida. Caminar es un ejercicio que conviene mucho para sentirse más aliviado. Cuide mucho su trabajo. Lo puede perder en cualquier momento.
Los celos sin fundamento sólo conducen a los malos entendidos con la pareja. Evítelos antes de que sea demasiado tarde. Cambie de una buena vez sus conductas si es que quiere sentirse mejor. Un pariente le apoyará en este momento.
No le dé más vueltas a ese amor no correspondido. Es mejor que enfoque sus energías en otra persona. Si por ahora tiene un buen estado de salud, no se descuide. Con esfuerzo puede conseguir un mejor ingreso para su hogar.
Usted tiene la última palabra. Piense en todo lo bueno y lo malo que ha pasado con su pareja y así decidirá si la relación sigue o se suspende. Abandone sus vicios de una buena vez. Tendrá una buena opción de encontrar trabajo.
Trate de entregar sus sentimientos a todos por igual. Así su vida estará llena de alegría. Puede tener un grave problema digestivo, por algo que comió. Lento pero seguro. Durante un tiempo estarán estancados sus ingresos.
Deje su orgullo de lado, debe aprender a pedir perdón. Sea un poco más humilde y todo será distinto. No coma tanta chatarra. Los trabajos no se rechazan por flojera, si está sin pega, lo que llega primero siempre es bueno.
Debe separar el amor de la amistad. No siempre es bueno mezclar las dos cosas. Un ser querido de su familia necesita hoy su apoyo. Tendrá un buen proyecto, que será todo un éxito. Siga adelante y todo saldrá mejor de lo que usted se imagina.
El agradecimiento por la ayuda no tiene nada que ver con el amor. No trate de compensar mostrando sentimientos que no existen. No tome remedios por su cuenta, debe ir al médico. Piense que las deudas que ha contraído pueden solventarse. No vuelva a pedir.
Hay una persona que se le declarará. Usted lo esperaba y comenzará un nuevo romance. Cuide su sistema respiratorio. Evite los ambientes contaminados y el humo del cigarrillo. Se atrasó en algunas cuotas. Trate de abonar algo.
Tiene más encanto de lo que aparenta. Aprovéchelo, pero no abuse. No se acueste con el estómago lleno, haga una larga sobremesa, pero sin cigarrillo. Cuidado con alguien del trabajo que le tiene envidia y puede perjudicarle.
Intente un nuevo "abordaje". La insistencia puede rendirle buenos frutos si lo hace con tacto, ingenio y simpatía. No coma tanto pan, reduzca la dosis a un pan por día. Va a tener buenas noticias en el plano laboral. Por fin valorarán su esfuerzo.
Me parece bien que usted lleve la iniciativa, pero también debe darle una oportunidad a su pareja. Las decisiones deben ser entre ambos. Se está matando. Usted es una persona trabajólica. Levántese y luche por superar las dificultades.
Esa persona está más interesada en su amistad, que en sentimientos románticos. Que no se confundan las cosas. Es mejor parar ahora. Los enfriamientos son dañinos. Evite corrientes de aire. Le pagarán una deuda. Se avecina buena racha. Sepa aprovecharla.
Sus problemas sentimentales no existen y lo cierto es que usted está exagerando. Sus asuntos no tienen la dimensión que les ha dado. Caminar es el mejor ejercicio. Practíquelo a diario, pero evite lugares solitarios. Cuide un poco más su trabajo.
Discusiones por causa de conflictos entre su pareja y sus parientes. Trate de manejar la situación con sabiduría. Trate de cuidar su peso, más aún si se ha sentido un poco mal. Hoy es un día propicio para los juegos de azar.
Ruptura muy cercana, pero está a tiempo de evitarla. Cuidado con las infecciones estomacales. Hierva las verduras y lave bien sus utensilios de cocina. Algunos tropiezos le sacan de su camino. Levántese y luche por superar las dificultades.
Su relación de pareja está deteriorada y es el momento en que debe cambiar de rumbo. Hay un enfermo en la familia. Una llamada le ayudará. Hay algo bueno. Participará en un proyecto que le traerá utilidades.
No se acostumbre a que siempre la mesa esté servida. Respete a su pareja como le gustaría que le respetasen a usted. Déle prioridad a los alimentos vegetales, sin descuidar las proteínas de la carne. Se avecina un momento difícil. Usted sabrá superarlo.
Use su buen juicio para afrontar este entuerto. Una persona de edad le dará el mejor consejo. Usted tiene la palabra. Intente consumir alimentos que no contengan grasas. Haga más ejercicio. Va a tener que tomar una determinación en torno a sus finanzas.
Está viendo nublado. Tenga paciencia para aclarar las cosas. No juzgue a nadie ni se equivoque. Sus rodillas merecen mayor respeto. No se exija mucho. Evite aceptar más trabajo del que es capaz de realizar. Vaya al médico.
Mantenga la cordura y la calma ante un momento difícil en el plano sentimental. Saldrá adelante. Dolores al cuello evitables si mejora su postura. La avaricia es uno de los grandes pecados del hombre. Cultive la generosidad.
Mantenga y defienda la alegría suya y la de sus seres queridos. Expulse de su entorno la amargura. Consiga un ramo de rosas y póngalo en el rincón sureste de su casa. No se aflija por un problema pasajero. Se viene una visita inesperada.
Su carisma le va a proporcionar muchas satisfacciones con el sexo opuesto. No lo desaproveche. Cuidado con los accidentes domésticos, especialmente con las caídas de los niños y ancianos. No saque tanta cuenta favorable sin tener todo en la mano.
No siempre la rutina significa que el amor se ha acabado. Sólo se debe abonar y fertilizar con cariño, gentileza, entendimiento y pasión. Si sabe que algo le está haciendo daño, no lo siga consumiendo. No sea porfiado. Malentendidos en su entorno laboral.
Para salir de la complicación en la que está metido, planifique una escapada en los próximos días con la persona amada. Sus achaques van a ir desapareciendo cuando coma menos y haga ejercicios. No gaste más de lo que planificó.
No cambie sentimientos por dinero. El verdadero amor es desinteresado y no condicionado a una cantidad al mes. Cuide a sus mascotas de los parásitos. También vacúnelos. Sus méritos en el trabajo están siendo reconocidos. Siga adelante.
Está más preocupado de terceros que de las personas que merecen más su cariño. Reparta sus afectos de mejor forma. Uno debe cuidar su cuerpo durante todo el año, no sólo durante los meses de verano. Siga en su afán de ahorrar.
Evite a quienes llegan a su lado motivados sólo por el interés carnal o económico. Relaciónese con gente simple y sincera. Necesita apoyo especializado. Después del médico, venga a verme. Si tiene dudas, no meta plata en ese proyecto.
Ahora todo es sombrío. Luego habrá luz, ilusiones y amor del bueno. No se desespere por la soledad. Evite las frituras durante un buen tiempo. Trate de comer carnes sin mucho aceite ni grasa. Los progresos no llegan con magia, hay que ganárselos.
Hay que esforzarse en una relación y no transformarse en un ser que vegeta con el amor. El vino solo en las comidas y en cantidades moderadas. Dése cuenta que no está siendo muy aplicado en el trabajo. Concéntrese más en lo que hace.
Levántese con el espíritu en alto y afronte este nuevo y florido día. No haga esfuerzos desmedidos si es que no tiene costumbre de hacerlo. No es necesario gastar mucho para pasarlo bien. Recuerde que los imprevistos nunca faltan.
La flexibilidad del espíritu es clave para adaptarse a las circunstancias que exige su relación amorosa. Tome el camino correcto. Recuerde que no es joven toda la vida. Si se descuida ahora, después será tarde. Posibilidad de negocio.
Perdió a una persona importante en su vida. Puede llegar a recuperarla si es que mejora aquello que hizo que se alejara de usted. Cuidado con los accidentes de tránsito. Maneje con cuidado o mire bien antes de cruzar. Medite esa compra.
Empieza una nueva etapa en su vida amorosa, tras superar esa severa crisis que le produjo más de un dolor de cabeza. Tenga cuidado con los cambios de temperatura. Hay riesgo de enfriamiento. Cuídese de los robos en la calle.
Está exagerando con los celos. Si su pareja conversa con otra persona, ese no es motivo para enojarse. No eche a perder momentos gratos por su intolerancia. Ponga cuidado en el estrés que siente. Reoriente su gastos y básese en sus ingresos.
Enamorarse no es para sufrir, salvo que no sea correspondido, pero en su caso, tiene bastante futuro. Nadie está libre del flagelo de las drogas. Preocúpese mucho de ese familiar, ya que está en riesgo. Se abren caminos para encontrar trabajo.
Está pasando por un momento de brillo. Irradia una simpatía que le da un gran atractivo. Aprovéchelo para bien. La buena mesa y la buena vida sólo le traerán consecuencias desagradables en el futuro. Aproveche la oportunidad.
Está en un triángulo del cual debe salir sin herir a nadie. No vuelva a repetir la gracia, que no es muy bonito. Tome las cosas con más calma o terminará con úlceras. Busque algún tipo de ayuda. El trabajo debe ser su prioridad.
Independícese. Trate de formar su propio núcleo. No deje que los problemas familiares impidan su desarrollo personal. Su familia sólo está logrando que su estado nervioso empeore. No deje que esto pase.
Está sintiendo una fuerte atracción por una persona mayor muy atractiva. Evalúe bien si esto es conveniente. Saque bien las cuentas a futuro. Mucha precaución con las alzas de presión. Sea precavido con los negocios poco claros.
Buen día para afrontar las responsabilidades. Debe ser claro y preciso en sus proyecciones para su vida futura. La salud no es un juego. No viva la vida como una ruleta rusa. Buen día para tomar decisiones en materia laboral.
Si quiere casarse, todavía no es el momento. Tenga paciencia y encontrará a la persona precisa. No fume, cuide sus pulmones. Sus rodillas también están débiles. Esconda sus tarjetas de crédito y evite las tentaciones del gasto.
Es hora de que mejore su genio y trate mejor a su pareja y seres queridos. Evite los enfriamientos. Cuide en forma especial su garganta. Los momentos tienden a ser superados, pero no vuelva a cometer los mismos errores.
La vida en pareja no significa estar bajo tiranía. Comparta alegrías y penas, pero no avasalle ni se deje avasallar. Evite tomar remedios o estimulantes que pueden dañar su salud. Cuide sus ahorros, no los malgaste en cosas sin valor.
No se apresure en tomar una decisión de la que puede arrepentirse. Trate de arreglar las cosas, aunque hay otra persona esperando. Cuide sus pies. Trate de usar plantillas. Le aliviarán. Va a tener buenas noticias, pero deberá tener paciencia.
No debe crearse una imagen de fantasía de las personas. Si sigue pensando en príncipes y princesas, va a decepcionarse con la realidad. Va a tener que seguir un tratamiento que lo hará sentir mejor. Hay soluciones para lo económico.
Es cierto que hay mucho donde mirar, pero trate de conservar su fidelidad, pues es la base de la relación de pareja. No se exponga a accidentes. Hoy no maneje su vehículo. Prefiera caminar. No descuide sus labores.
Alguien está esperando que usted se pronuncie y exponga sus sentimientos. No se guarde lo que tiene en su corazón. Si tiene niños pequeños, preocúpese de sus vacunas y de los contagios en esta época. Viene una buena racha financiera.
Invente algo nuevo para salir de la rutina. Si tiene algunos ahorros, invítele a cenar a la luz de las velas. Si tiene algún dinero extra, entre a un gimnasio, pero hágase un chequeo antes. Viene algo bueno, pero cuide su plata.
Sus padres y los de su pareja lo están presionando. Tome sus decisiones y no se deje influenciar por otros. Irritaciones estomacales. Evite el café y los aliños en especial con problemas pre-existentes. Le llamarán para un nuevo trabajo.
No se pase películas. Usted cree que todo el sexo opuesto está pendiente de usted. Basta con uno. El resto no corre. Sus achaques están en la imaginación. Trate de mejorar sicológicamente. Hay planes en espera.
Si mintió, ahora debe afrontarlo como persona madura y reconocer sus errores. No coma por comer. Alimentarse es un verdadero ceremonial. No trague sin masticar bien. No es día favorable para compromisos financieros.
Tenga cuidado con las personas que le halagan demasiado ya que no son lo que usted cree. No confíe de buenas a primeras. Hoy tendrá ligeros dolores de cabeza. Rehúya las tensiones. Sus condiciones para el comercio están siendo desaprovechadas.
El egoísmo con el que anda por la vida sólo le traerá problemas al corazón. Demuestre lo que quiere independiente del miedo que sienta. Cuidado con los colapsos nerviosos. Piense en su futuro antes de gastar el dinero que tiene ahorrado.
Debe tener un poco más de fe en el futuro. Esquive cualquier situación que se presente y que pueda afectarle su estado de ánimo, ya que este no es el mejor. Recuerde que la única forma para salir de los problemas es con esfuerzo.
No debe embobarse por esa nube que cubre a su pareja. Debe aprender a mirar más allá. No se extralimite cuando se trata de pasarlo bien. Contrólese. Faltara en alguna medida, pero si guarda tendrá cómo hacer frente a los problemas.
Le recomiendo que inicie este día de la mejor manera, en especial si está junto a su pareja. No se arrepentirá. Termine con las comidas llenas de grasas. Dígale no al colesterol y a los alimentos que no son saludables. El día está propicio para invertir.
Una es creerse el cuento y otra es quererse pasar de listo. La actitud que está teniendo prontamente le generará consecuencias. Cuadros alérgicos y peligros de enfermedades virales. Sin suerte en los juegos, pero con fortuna en el trabajo y el plano laboral.
A veces nos duele cuando otros nos dicen cosas que son ciertas, pero está en uno tener la capacidad de aprender y preguntarnos qué está sucediendo. Escuche aunque no sea de su agrado. Apártese de las malas influencias. No a los créditos.
El ser humano no está hecho para estar solo, ya que siempre se necesita el cariño o amor de otras personas. No se aísle. Trate de tomar la vida con más calma. Prepárese para un período de gastos inesperados. Esté atento a las cosas.
Sus cambios de ánimo sólo están creando una maraña de dudas en su pareja. No sea tonto o perderá más de lo que usted cree. Las rodillas le darán algún problemilla. No se aflija, ya pasará. Tendrá que organizar sus finanzas o colapsará.
Deje de ser tan estructurado(a).  Recuerde que en la vida también hay que hacer locuras Pruebe con un día sin tabaco ni alcohol. Mañana despertará mejor. Qué saca con juntar tanto si no es capaz de compartir con otros.
No dé por hecho las cosas, ya que el amor debe expresarse a diario. Sea más demostrativo con su pareja y conseguirá un amor duradero. Combata las depresiones compartiendo con otras personas. Las tentaciones de las vitrinas son su perdición.
Vaya más lento, evite apresuramientos que podrían llegar a hacerle perder el horizonte correcto. Su espíritu es el que usted debe fortalecer para poder superar los problemas que le aquejan. Trate de ser un poco más aterrizado en sus aspiraciones.
Período de desencuentros y malentendidos que perjudican su estado de ánimo y su romance. Es tiempo de enderezar el árbol que está creciendo chueco. Toda enfermedad debe ser atendida, aunque no sea grave. Afronte el nuevo desafío.
Debe analizar y determinar qué es lo que está afectando tanto a su pareja. Tal vez es tiempo de que se sienten a hablar seriamente. La salud bucal debe ser constante. Con eso también da el ejemplo a sus hijos. Nuevos proyectos laborales.
Esté muy atenta a las actitudes de su pareja. No vaya a ser cosa que le jueguen chueco. Encárelo. La vida no es una carrera. Tómese las cosas con un poco más de tranquilidad. El éxito no se produce de la noche a la mañana.
No se ha dado cuenta de cómo ha caído lentamente en las redes del amor. Recuerde que es lo más lindo que le puede pasar a una persona. Según su ánimo, será su estado de salud. Tome las decisiones teniendo en cuenta sus prioridades.
Si no pone más atención, perderá a su pareja. Hay casos en que uno de los dos debe dar su brazo a torcer. El orgullo no es bueno. No se acostumbre a un traguito todos los días. Le puede conducir al alcoholismo. Su presupuesto está decreciendo.
Trate que su pareja no se contraponga a su relación con padres y parientes. Ambos afectos, no son incompatibles. Mejora en lo sicológico, pero mantiene los problemas digestivos. Los astros señalan que hoy las soluciones serán más lentas.
Reencuentro familiar le hará superar sus traumas en materia amorosa. Evite los recintos cerrados y que fumen cerca suyo. Aprenda a relajarse para descansar mejor. Debe priorizar sus necesidades.
Usted se ha complicado con una relación con dos personas. La monogamia es lo más sano para el espíritu, el cuerpo y el bolsillo. No cargue el estómago en la noche. Coma fruta. No gaste todo lo que llega a sus manos.
No siempre le va a ir bien y a todo le van a decir que sí. Trate de mantener un control de su presión arterial y de su nivel de colesterol en la sangre. Planifique desde ya sus proyectos que tiene en mente. El tiempo pasa volando.
Que las decepciones no debiliten sus ideales y sus altos pensamientos en defensa del amor. Las desilusiones deben fortalecernos. Debe tomar precauciones y pedir consejo. Viene un buena racha. Pero debe esforzarse más.
Ignore y aclare los malentendidos con una persona con la que hay sólo una amistad. Mañana se sentirá mejor. Tome más líquido y consuma menos frituras. Nuevos recursos aparecen en su presupuesto.
Medite a fondo qué es lo que realmente quiere en la vida y no siga navegando a la deriva como hasta ahora. Hágase una revisión especializada de su piel. Período de notable recuperación. Pero no lo desaproveche volviéndose loco con los gastos.
Hay riesgo de formar parte de un triángulo amoroso bastante peligroso, sobre todo si se trata de personas conocidas las que se verán más afectadas. Disminuya la sal, azúcar, mantequilla, mayonesa y masas, además de las frituras.
Hay una persona que le acosa. Usted se deja querer, pero la situación no tiene gran futuro. No le conviene seguir con el juego, pues habrá heridos. Consuma leche, pero sin grasa. Coma pan integral, pero no en gran cantidad.
Usted demuestra más afecto por sus mascotas que por sus seres cercanos. Ubíquese. Seleccione los lugares públicos en donde se alimenta. Evite recurrir a sus tarjetas de crédito. No se endeude tanto. Por último pague en efectivo.
Sólo pensar en los suyos le dará gratificación espiritual. Evite las juntas con personas interesadas. Molestias por alergias. También puede sufrir congestiones. No arriesgue su dinero en una inversión que es una aventura sin destino.
Si tiene dudas acerca de sus sentimientos, significa que hay una señal de debilitamiento en su relación. El pesimismo es el peor enemigo de la salud. Anímese. Evite endeudarse. Salga de sus problemas con sus propios recursos.
Dedíquele más tiempo a sus seres queridos en vez de a sus amistades nocturnas. Que no le alejen de quienes realmente le quieren. Si debe conducir vehículos gran parte del día, dedíquele al menos media hora a ejercitarse. Vaya al dentista.
No presione a su pareja con exigencias desmedidas. Demuestre su sentido común armonizando los intereses de ambos. Evite comer más de lo necesario. Mídase un poco más. Ganancias por partida doble que le alegrarán el mes.
Se ha encontrado con la persona precisa, la cual andaba buscando hace años. No desaproveche esta gran ocasión de ser feliz. Cuidado con los golpes en la cabeza. Busque la mejor forma de ahorrar, aunque sea un poquito.
Le recomiendo no hacerse mucha ilusión con esta relación, que no va a durar mucho. Ya vendrán tiempos mejores. Los problemas óseos y musculares van disminuyendo. Los ejercicios espaciados eran la causa.
Cuando se es rechazado o rechazada el ego se nos viene abajo. Piense más en las veces que nos va bien y levante la cabeza. Cuide a sus niños de accidentes domésticos. Cuidado con los enchufes. Debe trabajar horas extra y esforzarse.
Piense en la vida con mayor optimismo. Los problemas forman parte de la existencia y va a superar su problema sentimental. Evite tomar decisiones por sí mismo en torno a sus enfermedades. Haga un alto en los gastos de la casa.
No le dé tanta importancia a lo físico. Hay que saber armonizar lo espiritual con lo corporal.  Agotamiento. Duerma ocho horas seguidas. No cargue el estómago antes de irse a la cama. Si está ganando más, ahorre para después.
Día especial para el romance. No se entusiasme demasiado, que se puede quemar. Disfrútelo dentro de sus posibilidades. Vaya al médico y hágase un chequeo. Use la cabecita para progresar. No se deje abatir por los contratiempos.
La gente se aburre comiendo siempre el mismo plato. Póngale aderezos. Busque ayuda si siente que no puede controlar la ingesta de alcohol. Se arriesga usted y daña a su familia. Siga esforzándose por cumplir sus objetivos.
Los árboles no le dejan ver el bosque. Disfrute la vida con la gente que realmente vale la pena y que le deja algo. Cuídese de los contagios. La gripe ha hecho caer a los más fuertes. Según su esfuerzo, serán los frutos que recogerá en el futuro.
No calle lo que siente. El silencio es uno de los principales enemigos del amor. Problema a los bronquios. Evite el cigarrillo o por lo menos disminúyalo. Se vienen buenos momentos, pero como todas las cosas, mucho depende de usted.
El amor significa entrega, pero nunca esclavitud ni dependencia sicológica.  Camine más erguido. Demuestre que está bien parado para enfrentar la vida. Todas las decisiones debe pensarlas calmadamente para después no arrepentirse.
La comunicación forma parte importante de la vida de la pareja y la familia. Trate de buscar siempre un punto de equilibrio. Cuide sus niveles de colesterol. Aunque le guste comer, debe pensar en su vida. Busque la independencia económica.
La experiencia le dará buenos dividendos, pero no piense que se las sabe todas. Ponga más de su parte. Quienes le apoyan no tienen por qué aguantar sus arrebatos. Los gastos en salud le tienen muy afectado.
Un nuevo amor está apunto de llegar a su vida. Su panorama sentimental está a punto de cambiar. El estar enfermo no significa ser una vÍctima. Deje de compadecerse. La lástima no sirve. Está por llegar el momento del éxito.
Va a tener la sensación de que se le escapa el corazón. Tenga calma y piense con la cabeza. La buena vida es entretenida, pero lo puede acercar más a la tumba. No transforme la economía en ambición o tacañería.
No existe la persona ideal. Acepte sus defectos, así como sus virtudes. Usted tampoco está muy cerca de la perfección. Evite sugestionarse con enfermedades inexistentes.  Necesita un buen socio que trabaje y ponga recursos.
Recupérese. Los golpes enseñan y después de sufridos hay que volver a levantarse. No se desanime ni se eche a morir.  Controle mejor su peso y no piense en la liposucción como la mejor alternativa. Tiene la estrella del éxito en la frente.
Envíe hoy un ramo de rosas, es más efectivo que una llamada telefónica. Atrévase, no espere demasiado. Cuide su figura. Coma menos pan, menos pastas y definitivamente nada de frituras. Sin problemas de dinero por el momento. Siempre es bueno guardar.
La realidad definitivamente supera a la ficción y usted me encontrará la razón. Viva plenamente ese romance. Sus males son de índole sicológica y en su cabeza está la llave para aliviar todo tipo de mal que lo agobia. Viene un repunte económico.
Necesita ser más transparente para ganarse la confianza del ser amado. Salga de la rutina y cambie de aire, le sentará bien a su organismo. No invierta en negocios de rara procedencia por muy tentativos que parezcan. Cuídese de los estafadores.
La soledad no le hace mal a nadie. Es el momento en el cual debemos pensar en nosotros mismos y en nuestros errores. Evite la mantequilla, la margarina, la sal y los aliños. No compre lo que no necesita. Hay cosas que son más importantes.
Está pasando por un muy buen momento amoroso y sólo de usted depende que esa llamita de amor no se extinga y dure para siempre. No descuide la salud de su familia. Convénzase que puede más, que aún no pone un 100% de esfuerzo.
Debe pensar más con la cabeza que con el corazón. No corra el riesgo de dejarse llevar por la pasión. Pequeñas complicaciones que al final derivarán en un dolor de cabeza, pero nada grave. No invierta en negocios poco seguros. Cuide su plata.
El amor por la familia es algo que nunca se debe dejar de lado, ya que llegará un momento en que no tendremos al lado a nuestros seres queridos. La vida es una sola y debe saber disfrutarla a concho. Ahorre ahora que puede, después puede ser muy tarde.
Debe tomar en cuenta la opinión de la persona amada, ya que puede que no esté de acuerdo con la decisión que quiere tomar. Necesita un lugar tranquilo donde renovar fuerzas. Invierta en usted, analice lo que le hace falta.
Esa persona no le conviene y debe alejarse antes que sea muy tarde. No busque complicaciones en su vida. No descuide a sus seres queridos, ellos también le necesitan. Sus superiores lo tienen considerado para nuevos proyectos.
La improvisación y ser auténtico mandan en el plano sentimental, pero por sobre todo el amor es algo que nunca debemos dejar de lado. Peligro de accidente en el trabajo. Tome las riendas del presupuesto, algo anda mal.
Va por buen camino, pero tómeselo con calma. Las cosas no siempre resultan al primer intento. Persevere. Cuídese de los resfríos y abríguese por las mañanas. Sea más prudente en sus gastos, puede que necesite ese dinero mañana.
Su brújula amorosa parece que va a encontrar el camino de la verdad. Siga la senda. Debe controlar su peso y tratar de llegar a la medida ideal. Hoy puede ser un gran día para los negocios. Aproveche este momento para concretarlos. Hágalo.
Haga una cita. Planifique un encuentro con todos los aderezos de un romance de película. Debe estar más atento con algunas dolencias que no esperaba se presentaran. Su estilo de trabajo impresiona a sus jefes. Siga así.
Tómese un respiro y planifique un viaje, por supuesto en compañía de la persona amada. Asuma que hay diferentes temperamentos y el suyo es muy especial. Sus deudas lo tienen contra la pared, pero muy pronto va a salir.
Es demasiado pasivo. Trate de imprimir más dinámica a su romance, o su contrapartida se aburrirá. Déle más colores a su relación. Los resfríos mal cuidados pueden tener consecuencias graves. Merece un aumento de sueldo.
Habrá una sorpresa. Lo pasará muy bien. Las alergias atacan todo el año, sobre todo las congestionantes.  Consuma vitamina C. Su política de ahorro va bien, pero aún puede ahorrar más.  No se entusiasme con las cosas que ve en las tiendas.
Sea fiel y a la vez confíe en la persona que ama. La mutua confianza es la base del éxito amoroso. Para tener un buen sexo hay que dejar de pensar siempre en él. La vida tiene otros matices importantes. Excelentes perspectivas.
Hay asomo de rompimiento. A usted no le gusta perder su individualidad ni libertad. Enderece sus hombros, respire profundo y por la nariz. Trate de mejorar su postura corporal. Tome decisiones importantes hoy.
En lo simple de la vida encontrará los verdaderos valores. Lo artificioso le complicará más. Molestias típicas, dolores de cabeza y malestares estomacales. Nada grave. Éxitos financieros que se prolongarán dependiendo de usted.
No compita con su pareja. Los sentimientos y el afecto no constituyen una carrera en la que debe haber un ganador. Evite tomar remedios sin receta médica. Agradézcale a Dios por haber encontrado una solución al problema.
Una llamada será clave para arreglar sus problemas amorosos. Hágala luego y solicite el perdón. Está molestando demasiado a los que lo rodean con su hipocondría. Su socio es confiable. Embárquese en ese negocio.
Trate de no jugar con fuego, que puede terminar con quemaduras profundas. Sufre las consecuencias del colon irritable. Consulte a un especialista. No vuelva a endeudarse ya que su actitud está dañando a su familia más de lo que cree.
Sea más selectivo en sus relaciones. Que esté falto de afecto no significa aceptar todo lo que se presenta con facilidad. Lo que cuesta es lo que vale. Tome algunas medidas para evitar las consecuencias de la tensión. Hay abundancia temporal.
Debe comenzar a planear las próximas vacaciones con su pareja. No es necesario invertir mucho dinero para elegir un buen lugar. Eso les renovará. Cuide su piel. Consulte a un dermatólogo. Expanda sus horizontes laborales y opte a nuevos trabajos.
Hoy no se siente de ánimo para el romance. La comprensión de su pareja le ayudará a salir de este momento amargo por un problema familiar. Aunque se sienta joven, debe cuidarse un poco más. Trate de construir algo más sólido en su vida.
Gran estabilidad y armonía en su vida en pareja. No hay contratiempos y todo marcha sobre rieles. Felicitaciones. La energía y la vitalidad le acompañan en un buen momento para su organismo. Buenas proyecciones en su futuro financiero.
Alguien le anda buscando. Déjese querer. A nadie le falta Dios. Póngase en mejor forma física, ya que está perdiendo la buena apariencia de los tiempos en que se cuidaba. Aunque la recuperación económica es lenta, los recursos comienzan a llegar.
El verdadero amor no es sólo sexo y pasión. Los sentimientos duraderos son los que valen. Sufre de severos dolores de cabeza. Vea un especialista. Ir paso a paso es la clave. No existe el cuento del que hizo fortuna de la noche a la mañana.
Se dan todas las condiciones para llevar adelante un romance de película. Hay una gran ilusión en el camino y capaz que termine en el altar. Trate de no comer a deshoras. Sea más disciplinado. Su trabajo mejora y usted está bien catalogado.
Su pareja tiene dudas de su fidelidad. Usted sabe que ella está en un error. Las enfermedades están en su imaginación y hace mal en tomar tantos medicamentos por su cuenta Espere un tiempo prudente para hacer lo que quiere con la plata.
No traicione a las personas que ama, ya que se está haciendo un daño a sí mismo. Ayúdese con productos naturales, pero primero vaya a un médico y hágale caso en el tratamiento. Las ganancias llegan, pero se van con rapidez.
Cupido hará su trabajo en forma eficiente sin que usted lo note. Así, de repente, llegará a su lado la persona que usted espera. No haga malas fuerzas. La espalda puede jugarle una mala pasada. Cuidado con los falsos amigos que piden plata.
Hágale caso a su corazón y no a personas malintencionadas que quieren separarlo del ser que ama. Los pies también merecen atención. Son los vehículos que nos trasladan y también se cansan. Controle sus gastos.
Está desorientado. Necesita tomar una decisión criteriosa, pero no siga dudando. Acuéstese más temprano. No cargue el estómago antes de irse a la cama Debe poner más empeño en su trabajo. Últimamente no ha andado muy bien.
Cierre los ojos ante la envidia; tape sus oídos frente a las mentiras y calle en vez de replicar. Así va a ganar el cariño de esa persona. Necesita apoyo para un problema de drogadicción. Está en el mejor momento para emprender un buen negocio.
Agregue un poco de estilo a su forma de ser para dejar alguna huella con el sexo opuesto. Evite la monotonía. La enfermedad quedó atrás y ahora el sol brilla en su vida. Momento favorable para compartir sus logros en el plano laboral y profesional.
Momento de celebración con significación religiosa. Parece que vamos a comer pavo en un matrimonio. Las articulaciones le juegan una mala pasada, pero las molestias serán pasajeras. Prefiera el trabajo asociado o en grupo. No se aisle.
Gran estabilidad y armonía en su vida en pareja. No hay contratiempos y todo marcha sobre rieles. La energía y la vitalidad le acompañan en un buen momento para su organismo. Hay buenas proyecciones en su futuro financiero.
Conflictos, enredos, malentendidos y líos que le complican en su relación de pareja. Trate de superar esos obstáculos que son artificiales. Evite que los malos ratos dañen su sistema nervioso. Tome todo con tranquilidad. Tenga cuidado con los gastos.
Hoy no se siente de ánimo para el romance. La comprensión de su pareja le ayudará a salir de este momento amargo por un problema familiar. Aunque se sienta joven, debe cuidarse un poco más. Trate de construir algo más sólido en su vida.
Hay que ventilar la casa todas las mañanas para que se vayan las malas vibras. Debe darse cuenta que se disfruta más de la vida cuando no comete excesos con su organismo. Pensar sólo en los bienes materiales es lo peor.
Día para decisiones trascendentes que marcarán su vida. Su cuerpo no es una bodega en la que haya que almacenar todo alimento que se pone ante su mesa. No deje que terceras personas perjudiquen su relación con los jefes.
Momentos de alegría con la persona que ama. Atrás quedaron esos capítulos amargos de su vida. Vista colores más claros y vivos. Recurra a la música alegre para levantar el ánimo. Hay progresos en su trabajo y, por ende, llegará más dinero.
Hablando se arreglan los problemas de pareja. Evite las trasnochadas, especialmente si al día siguiente debe presentarse en el trabajo. Habrá una pequeña pérdida que le va a desbalancear el presupuesto.
Comience ya a planificar las próximas vacaciones con su pareja. No es necesario invertir mucho dinero para elegir un buen lugar. Cuide su piel. Cuidado con las infecciones. Debe expandir sus horizontes laborales y optar a nuevos trabajos.
El camino está pavimentado. Aproveche las condiciones para proyectar su relación hacia otro plano. Métase a un gimnasio, necesita quemar energías, además está comiendo a deshoras y está engordando. Use su inteligencia para crear negocios.
Su mente está en una total confusión. Tal vez sea momento de poner en una balanza todo lo que tiene versus lo que tendría. Su cuerpo está muy tenso, busque una alternativa que le permita relajarse. Todo debe ser hecho paso a paso.
Tenga más respeto por los suyos, en especial si son sus padres. Recuerde que usted está aquí por ellos. No se descuide si se siente un poco mejor. La preocupación por su salud debe ser constante. Lo que fácil llega fácil se va.
Hágale más caso a su corazón. Siempre debe escuchar lo que él le tiene que decir. Ponga mucho énfasis en el cuidado de sus pies y de sus piernas, ya que los dolores pueden ser a causa de las várices. Use un poco de lo ahorrado, pero poco.
Hay una traición en su vida y es de quien usted menos se lo esperaba. Pero tenga valor para enfrentar lo que viene y buscar algo mejor. Cuide su espalda. Recuerde que debe mantener una buena postura. Cuidado con los falsos amigos.
No busque venganza. La vida tiene muchas vueltas. Además debe recordar que todo lo que hacemos se paga acá en la tierra. Acuéstese más temprano, debido a que ha disminuido demasiado sus horas de sueño. No cante victoria antes de tiempo.
Su pareja está distante. Esto es producto de su constante falta de interés hacia él. El sexo en pareja es lo más lindo que puede haber. Busque en su familia el apoyo que necesita para enfrentar el problema. La solución esta en usted, no en  los bancos.
Si sabe que el sentimiento es mutuo. ¡ Que está esperando para entregarse en cuerpo y alma a su pareja. Escuche a los suyos cuando le recomiendan ver a un doctor. No es bueno dejarse estar. Gastos fuera de lo presupuestado.
Evite los altercados con su pareja. Si anda de mal humor es preferible que se aleje hasta que se le pase. Es bueno adelgazar, pero no debe dejar de comer. Es preferible que disminuya la cantidad. Gaste un poco en usted.
No entregue sus sentimientos a la primera persona que se le cruzó por enfrente. Tenga más valor por su persona. Problemas circulatorios y de presión arterial. Es bueno que vea a un médico. Esté preparado para la crisis.
Termine con esa timidez enfermiza. Debe tener la valentía necesaria para expresar sus sentimientos. Debe ponerse en mejor forma física, ya que está perdiendo su buena apariencia. Lentamente los recursos comenzarán a llegar.
No se haga de rogar demasiado, ya que puede terminar como perdedor. Hoy mantenga una actitud positiva. Mire la vida con más optimismo. Esforzándose un poco más tendrá todo lo que quiere, inténtelo y no se arrepentirá.
Aproveche esos instantes de romanticismo. Fortalezca el vínculo afectivo. Trate de calmar un poco la marcha que lleva o se agotará antes de alcanzar las metas. Llegará algo de platita extra a su casa, que le servirá mucho.
No busque tanto el amor por otros lados. Mire a su alrededor con los ojos del corazón. Tenga mucho cuidado con los accidentes domésticos. Esté alerta con sus acciones, en especial si hay dinero de por medio. No se arriesgue.
Ese vacío que siente ahora puede llenarlo con el cariño de sus amigos. No piense que su destino es sufrir. No porque se encuentre bien tiene que abusar de su salud. No gaste todo su sueldo con amigos, en su casa se necesita más el dinero.
Todas las parejas pasan por altos y bajos. La gracia está en la capacidad de salir a flote. No haga de sus padecimientos un martirio. Suba su ánimo. La esperanza es lo último que se pierde. Pronto encontrará un buen trabajo.
Busque la felicidad. No se encierre en una burbuja sólo por el miedo a sufrir. Tenga cuidado con esas molestias. No deje que pasen a mayores. Hay una gran posibilidad de mejorar sus ingresos actuales. No rechace los nuevos proyectos que se presentan.
Muchas veces para llegar a un acuerdo una de las partes debe ceder. Hágalo o las cosas no se solucionarán. Tiene intensos dolores al cuello, le hace falta un buen masaje. Debe mantenerse a distancia de los problemas. El esfuerzo conduce al éxito.
Aproveche el día para restablecer el diálogo con su pareja. No pierda tiempo. Cuide mucho su hígado, le puede traer muchas complicaciones. Coma sano. Una buena actitud hacia sus compañeros de trabajo generará buenos beneficios.
La sinceridad siempre debe estar primero. Si no siente las cosas es mejor que no las haga. Está con mucho estrés y es preferible que no conduzca por hoy, prefiera cualquier otro método de transporte. No se deje estar. Salga a buscar el éxito.
El pasado debe quedar atrás. Recordar antiguas experiencias sólo le traerá recuerdos dolorosos. Cuidado con lo que hace, modere un poco su comportamiento. No se aleje de los nuevos desafíos. Usted está para grandes cosas.
Si no abre bien los ojos, difícilmente se dará cuenta de las cosas que ocurren a su alrededor. Avíspese. No se amargue por sus problemas de dinero, está afectando sus nervios. Sea un poco más responsable y saldrá del mal momento que vive.
Buenas noticias en el ámbito familiar. La cigüeña anuncia una visita muy luego. Habrá fiesta y regocijo. Cuide sus pulmones. Disminuya el cigarro, lo ideal sería dejarlo. Hágalo también por sus hijos. No se endeude para pasar las fiestas. No es imprescindible.
Si no está seguro de sus sentimientos, acuerde un período de tregua. Entonces va a tener la certeza si es bueno continuar. La pasividad es cercana a la flojera y esto lleva a la rutina. Debe empeñarse en mejorar su rendimiento laboral.
No tiene que enojarse para que le respeten. Eso depende de su actitud frente a la vida y a su propia valoración de sí. Cuide a los seres queridos de enfermedades contagiosas. Hay algo bueno en su camino. Participe en el proyecto que le ofrecen.
No debe enemistarse con sus parientes por un malentendido. Póngale un alto a esa depresión que le aflige. Debe buscar un sicólogo. Apóyese además en su familia y amigos. Está pasando por un mal momento. Ordene su esquema de gastos.
Pedir perdón no es una muestra de debilidad. Hay una ruptura muy cercana, pero está a tiempo de evitarla. Cuidado con los parásitos intestinales. Hágase un chequeo. No coma cualquier cosa. Modere sus gastos y sus salidas nocturnas.
No piense sólo en el sexo. Hay cosas que son más importantes y que lo complementan. No haga una tragedia por los kilos que le sobran. Haga ejercicios y póngase en forma. Cuidado con los robos. Ponga atención cuando camina por la calle.
No siempre el amor es eterno.  Si siente que se perdió el encanto y el respeto, lo mejor es terminar. Cuide a sus niños y a sus mascotas de los parásitos. Limpie su casa constantemente. Invierta en su casa, que bastante falta la hace.
Busque la paz y la armonía. Cultive la unión familiar. Debe ponerse en la buena con esa persona. La salud dental es importante. Una visita al dentista no le haría mal.  Recibirá una buena noticia que le llenará de esperanzas.
El destino puede mortificarse si usted se lo propone. Todo es posible en la vida con perseverancia. Necesita un buen descanso, a pesar de que la vida no ofrece pausas. No necesita ese préstamo. Válgase por sí mismo y saldrá adelante.
No está en una buena situación y su romance va a terminar. Hay un callejón sin salida.  Huir es cobardía, afronte la situación. Hoy no realice deportes violentos. Día favorable para negocios. Igual debe ser precavido.
Una llamada es clave. Un compromiso se aproxima. Usted está feliz, pero debe pisar con cuidado. Es un terreno resbaladizo. No tome estimulantes químicos, mejor haga deporte. Es más sano. Viene la solución desde donde menos pensaba.
Mañana es un día ideal para el romance. Acérquese más a esa persona para conversar, invítela a salir. Cuidado con cargar más de la cuenta, su espalda no lo soportará. Ahorre depositando a plazo, aunque los intereses no sean de su gusto.
Disfrute una noche de películas junto a su pareja, déjese llevar por la seducción y el romance. Un pequeño viaje le sentaría bien, planifíquelo, podrá renovar fuerzas y respirar aire puro. Sus ideas son buenas, atrévase y coméntelas.
Se le presenta una aventura, ponga en la balanza si arriesga lo que tiene por un buen momento. El exponerse mucho al frío y sin la ropa adecuada, le puede traer una molesta gripe. Recuerde que las críticas son constructivas.
Está viviendo una experiencia muy linda, no la eche a perder por una aventura que lo único que hará es dañar a más personas. Posible operación a los ligamentos. Cuídese de los amigos de lo ajeno, no deje su casa sola.
Está hablando demasiado, debe recurrir a la acción antes de que esa persona se aburra. Se está propasando en la comida y en la bebida, además está sumando unos cuantos kilos. No es recomendable acudir a préstamos desesperados.
Felicidades, Cupido llegó y acertó medio a medio en su corazón. Cuide su salud, coma más sano y liviano. Posee habilidades manuales, aprovéchelas al máximo. De esta manera se divertirá y a la vez tendrá un ingreso extra.
Si pensó que estaría solo por un largo tiempo, se equivocó, alguien llega a su vida. Debe desayunar mejor. Es más importante que la comida del mediodía. En este último tiempo todo va en aumento, siga trabajando.
Su inestabilidad emocional preocupa y contagia. Sepa decir que no, la bebida y las drogas no conducen a nada, sólo consiguen matar a su organismo. No malgaste el dinero comprando por comprar.
Se ha quedado un tanto solo, quite esa barrera, abra su corazón y verá que todo irá bien. No coma tanta carne, consuma más frutas y verduras, cuide el estómago. La solución a los problemas económicos llegan de quien menos espera.
Se pondrán a prueba sus sentimientos y veremos si es cierto que no puede vivir sin esa persona. Evite transpirar demasiado, salvo cuando practique algún deporte, use ropa de acuerdo a la estación. Está marcando el paso.
Posee un aura encantadora, seduce a todos con su sola presencia, hay un romance en camino. Evite los embutidos, longanizas y arrollados, podrían traerle problemas estomacales. Su situación va a mejorar, hay luz al final del pasillo.
Busque mayor afinidad con su pareja y salga de la rutina. Una actividad al aire libre vendría bien. Problema menor en una pierna. Trate de no practicar deportes en el día de hoy.  Los gastos en el hogar aumentan en estos días.
Agréguele color a su vida. Disfrute a plenitud con lo que tiene y no piense en frustraciones. Está expuesto a problemas digestivos. Coma con prudencia y evite beber. Aparece una platita extra que no estaba considerada.
Esta noche piense y relájese. Luego dígale a su pareja cuánto le quiere. Le recomiendo un baño de tina caliente con sales y luego un masaje. Guarde algo. No se lo gaste todo. Va a necesitar plata más pronto de lo que cree.
Evite confusiones y malos entendidos. Trate de no discutir y no busque conflictos. Viva la vida en armonía. No se exponga a cambios de temperatura ni se duche con agua helada. Trate de ahorrar parte de sus ingresos.
No debe jugar con los sentimientos de los otros. Establezca esa relación si es que sinceramente lo siente. Si no, aléjese. Está bien, pero no abuse de las comidas. Cambiará su suerte para bien. Buenas noticias laborales.
No se desanime por un tropezón. No es el primero ni el último. No abuse del jabón y del champú. Use productos neutros y naturales. Su piel se lo agradecerá. Hoy es el día propicio para pensar en su futuro, gastos y ganancias.
Todavía tiene algunas dudas y no está seguro de asumir qué es lo que siente por esa persona. Es preferible que le dé tiempo. El baile es un buen ejercicio. Trate de practicarlo. Es difícil no endeudarse, pero evítelo.
Combine con sabiduría la pasión y los sentimientos profundos. Ahí encontrará la clave de su felicidad en pareja. Consuma ensaladas y evite las masas. Mantenerse firme para afrontar sus compromisos.
No acepte que lo desvíen de sus ideales ni de su línea espiritual. Que no le afecten las envidias. Su vida es suya y de su pareja. Hay un enfermo en su familia. Viene una buena racha. Mejora su suerte. Felicitaciones.
Las indecisiones son fatales. Si sigue dudando va a perder, ya que alguien puede adelantársele. Los enfriamientos nocturnos pueden jugarle una mala pasada. Dedique más recursos al desarrollo personal.
No haga promesas que no va a poder cumplir. Tampoco se fije plazos ni tomar decisiones apresuradas. Cuide su apariencia personal. Muestre más vitalidad. Sus problemas pasarán de largo.
No se dé por vencido. Siga intentando aquello que quiere. Al perseverante Dios le ayuda. Es cierto que está firme como un viejo roble, pero debe bajar el colesterol. Tiene capacidad para asumir mayores responsabilidades. Hágame caso.
Tiene la voluntad y la sabiduría para elegir lo que es mejor. Aumente el consumo de vitaminas. Consuma jugo de limón, muchas frutas y verduras. Además recuerde que siempre la salud está primero. Necesita controlar mejor sus arcas.
No entregue sus sentimientos a la primera persona que le habla con palabras dulces. No es malo ser algo desconfiado. Molestias estomacales le podrían hacer pasar un mal rato. No coma tanto. Desequilibrios serios atentan su futuro económico.
Día para armonizar la relación con su pareja. El diálogo y el entendimiento deberán ser la prioridad. Mucho cuidado con esos estados nerviosos que ha tenido en el último tiempo. Necesita mucho apoyo. Tendrá que afrontar gastos de su familia.
La amabilidad y la gentileza ayudan mucho en el amor y no son síntomas de debilidad. No use las enfermedades como excusa para mantener la atención en usted. Deberá animarse de una buena vez. Mejore sus expectativas laborales.
El entusiasmo y el encantamiento no son lo mismo que el amor. No confunda las cosas en especial cuando recién se está iniciando una relación. La mala alimentación influye negativamente en su organismo. La mejoría va a ser lenta, pero segura.
La soledad no siempre es mala. A veces sirve para reflexionar y valorar a quienes amamos, pero en especial a nosotros mismos. Hay un familiar que requiere atención por consumo excesivo de alcohol. Trabaje con mucho más empeño.
Sus sentimientos están enredados. Aclárese la película ahora o después será tarde para lamentaciones. Peligro de accidentes domésticos. Cuidado con los amigos que piden dinero y que después no se acuerdan de las deudas.
No puede pasar el resto de la vida lamentado las cosas que le han pasado. Eso debe ser tomado como una experiencia. Todos los excesos son peligrosos, en especial cuando se trata del alcohol. Cuide mucho los ingresos extras.
No desatienda las necesidades afectivas de su pareja. No debe dar todas las cosas por hecho cuando se trata de sentimientos. Planifique un descanso, lejos de la rutina. No adquiera deudas, independiente que los intereses estén bajos.
Le recomiendo que piense en lo bueno de la vida. La comprensión es parte del cariño. Acepte a su pareja así como a usted le aceptan. La tensión en el trabajo está afectando su humor. Espere momentos más propicios para invertir.
Esa persona le conviene. Con ella las tristezas se alejarán. Deje el temor de lado y embárquese en esta nueva relación. Evite los malos ratos. Su sistema nervioso está en crisis. No haga compras, ya que ese dinero lo necesitará más adelante.
No repita el mismo error de convertirse en una persona intolerable. Cuide su cuello y su columna vertebral. No haga trabajos muy pesados. Hay peligro de accidentes. Buena racha. Se presentan noticias buenas. Tómelo con calma y sabiduría.
Su relación está en buena. Use este día para compartir con sus seres queridos para así afianzar los lazos afectivos que los unen. El sedentarismo sólo esta haciendo que su salud se deteriore. Familiares con problemas de dinero recurrirán a usted.
Las crisis se soluciona con madurez y por sobre todo con mucha fortaleza. Le envió mucho ánimo. Atención con la gripe. No se descuide por nada del mundo. Salga a la calle en busca de un buen trabajo y luche por el. No se rinda.
Está con una persona, pero piensa en otra. Actué con la verdad y no juegue con los sentimientos de los demás. Problemas a la piel. Use cremas neutras y jabones suaves. Grandes desafíos están por venir. Es momento de usar todo su ingenio.
No pierda el amor propio. Cuando las cosas funcionan mal, debemos cortar las cosas de raíz antes que los costos sean mayores. Debe superar sus traumas y miedos. No es tarde. Aún puede mejorar si se empeña en hacerlo.
Día para ser aprovechado con la pareja. Deje las cosas sin importancia de lado y dedíquese de lleno al ser amado. La fuerza de voluntad es su mejor arma. Las deudas deben ser siempre primero, después se puede dar los gustos que quiera.
Planee algo especial con la persona que quiere. Un viaje si puede o bien un simple paseo. Disfrute del día. Trastornos intestinales a causa de su glotonería.  No se endeude por el momento. No está preparado para pagar. Vienen tiempos mejores.
Usted es una persona que se siente libre, pero debe tener cuidado en que esta libertad no juegue en su contra. No tiene grandes problemas gracias a su condición física. Los trabajos extra deben ser bien aprovechados. No pierda el tiempo.
Noticias familiares no muy gratas. Trate de enfrentar las cosas con madurez y mucha sabiduría. En la casa es donde sucede una gran cantidad de accidentes. No se arriesgue. Usted sabe que es capaz de más. Empéñese día a día.
Nunca se debe cantar victoria antes de tiempo. Las cosas se lograrán paso a paso. La depresión le está trayendo más problemas de los que esperaba. Vea si es un buen momento para ponerle atajo. No hay grandes cambios.
Hay un vacío en su vida del que no se ha podido reponer. Sólo el tiempo cura las heridas, saldrá adelante. Problemas respiratorios debido al exceso de tabaco y a la contaminación ambiental. Gaste más en su hogar y menos en carretes.
Los problemas de pareja deben quedar entre los dos. No divulgue cosas personales como si fueran del ámbito público. Posibles accidentes domésticos. Mucho cuidado, en especial con sus hijos. Progresos laborales como recompensa a su esfuerzo.
Va a lograr lo que se propuso hace un tiempo y que ya había olvidado. Renovará sentimientos. Asuma que hay diferentes temperamentos y el suyo es terrible. Reduzca un poco sus gastos. Compre sólo lo indispensable para vivir.
No hay mal que por bien no venga. Ese disgusto le traerá consecuencias que no sospechaba. Todo se arreglará. Es tiempo de que se haga un chequeo a los niveles de colesterol en la sangre. Merece un aumento, si sigue como hasta ahora lo tendrá.
Lo pasará muy bien y pensará en lo lindo de la vida, a pesar de los contratiempos y de algunas penitas que le acongojan. Consuma más verduras y frutas. A pesar de la crisis por la que pasa, sus finanzas tienden a la estabilidad con el correr del tiempo.
Ella está esperando que usted le proponga lo que tiene en mente. Atrévase y va a cantar victoria. Está perdiendo muy fácilmente la calma. Trate de controlar sus emociones. No compre todo lo que le venden pensando que le puede servir.
Asoma un rompimiento que se veía venir. A usted no le gusta perder su individualidad ni libertad y en la vida de pareja hay que renunciar un poco. No piense que es de fierro. Trate de cuidar su cuerpo como si fuera de cristal. No tome decisiones importantes.
En lo simple de la vida encontrará los verdaderos valores. Si está sufriendo constantes dolores de cabeza, trate de consultar cuanto antes a un buen especialista. Su socio es confiable, pero vaya con más cautela. Tenga todo bajo control.
Tendrá una noche descansada, relajada y familiar. Intensifique el contacto con los seres queridos.  Problemas vesiculares si es que insiste en los desarreglos. Va a tener que hacer un gasto importante. Piense que es una inversión.
Está combinando el amor y el afecto en una fórmula mágica que le llevará muy lejos. No prolongue la ducha y abríguese después de bañarse. Cuide su trabajo y evite las malas relaciones con sus compañeros.
Dicen que después de unos años decrece la pasión. Haga lo posible para que esto no ocurra. Use su imaginación. Entrar a la Iglesia le arreglará el espíritu y también mejorará su ánimo, y por ende su salud. Compre lo necesario. No malgaste.
No está mirando para donde corresponde. Trate de enderezar su rumbo amoroso y tendrá éxito. Si cree que tiene problemas de índole sexual, debe consultar a un especialista. No espere tanto. Evite prestar dinero hoy.
Momento de dudas, pero después se disiparán. Hay una persona que le manifestará algo importante. Tome algunas medidas para evitar las consecuencias a las tensiones diarias. Relájese. Termine con el desorden en su presupuesto.
Use siempre una piedra de lapislázuli en su bolsillo derecho. Le va a ir muy bien en esa conquista. No se autosugestione que está enfermo. Se presentará un gasto de emergencia para el que debe estar bien preparado.
Le llamará una persona a la que conoció hace poco. No espere mucho de este romance, ya que será pasajero. Habrá problemas digestivos si no se cuida. Evite acordar negocios. Hoy no le conviene hacer transacciones.
No se quede en el pasado ni viva de recuerdos. Ahora disfrute del presente, que se le presenta propicio en amores. Pinte las paredes interiores de su casa con colores alegres que esto influirá en su ánimo. Sus finanzas están subiendo.
Su carisma le va a proporcionar muchas satisfacciones con el sexo opuesto. No lo desaproveche. Cuidado con los accidentes domésticos, especialmente con caídas. Va a tener que realizar una investigación que le reportará ganancias.
Cantos, risas y baile serán aderezos que adornarán su vida en pareja. Ejercite sus piernas caminando. Combine el trabajo con las relaciones sociales y saldrá ganando. Recuerde que esto permite que fluya mejor la comunicación entre compañeros.
Evite calcular y planificar en el plano sentimental. En el amor manda el corazón y no la mente. Cuidado con una posible hepatitis. Hierva bien el agua y los vegetales lávelos bien. Problemas laborales por mala relación con sus jefes.
Buena relación amistosa con un leo. Podría pasar algo más serio. Tome un buen desayuno y al almuerzo coma algo liviano, especialmente ensaladas. Aproveche su simpatía para mejorar sus contactos en el plano laboral.
La comprensión es una de las bases de la vida en pareja. Comunique todo lo que tenga que decir. Evite respirar por la boca o estará más expuesto a enfermedades. Sus dotes de ejecutivo le pueden llevar lejos.
Mantenga y defienda la alegría suya y la de sus seres queridos. Expulse de su entorno la amargura. Consiga un ramo de rosas y póngalos en el rincón sureste de su casa. No se aflija por un problema pasajero.
Mantenga la cordura y la calma ante un momento difícil en el plano sentimental. Saldrá adelante. Dolores al cuello evitables si mejora su postura. La avaricia es uno de los grandes pecados del hombre. Cultive la generosidad.
Ellas son leales y ellos muy fieles. El amor de los taurinos tiene la nobleza que hace que la llama del sentimiento perdure. No haga desarreglos con su estómago. No beba mucho. Su audacia es aplicable en los negocios.
No juzgue a la gente si no quiere que lo hagan con usted. Acepte a su ser querido tal como es. Le recomiendo caminar o practicar algún deporte suave. Le hará bien a su ánimo y organismo. Mejorías en su fuente laboral.
No trate de demostrar que vale más por tener una relación amorosa. Dedíquese a una sola persona. Trate de practicar ejercicios de relajación al irse a la cama. Practíquelos con su pareja. Mejora su situación económica.
Tome una decisión clara y no muestre ambigüedades que pueden hacerle perder. Las alergias aparecen en cualquier época del año. Vaya al médico y contrólese. Le conviene sacar una libreta de ahorro. Es hora de tomar grandes decisiones.
La belleza no es la principal fuente de atracción. La personalidad, el carisma y el brillo interno a veces son más importantes. Evite los alimentos irritantes y los condimentos demasiado fuertes. Hay una deuda que por fin desaparecerá.
Amor es espíritu y cuerpo. No descarte los deseos de la carne, siempre que estén respaldados por una base afectiva real. Quiérase un poco más. No maltrate su cuerpo con toxinas, alcohol y tabaco. Va a recibir una ayuda que no esperaba.
Si no quiere a esa persona, ¿para qué seguir engañándose? Tome la batuta de la sinceridad y termine de una vez. La salud no es un juego. No apueste con ella haciendo tanto desarreglo. Habrá buenos cambios en su lugar de trabajo.
Una sonrisa al comenzar el día es el mejor desayuno para una pareja enamorada. No confíe en el clima. En esta parte del año hay variaciones climáticas que pueden afectar la estabilidad de su salud. Va a tener que aumentar su cuota de ahorro.
Evite levantar la voz y discutir en forma violenta en su hogar. La armonía y la conversación ayudan a superar los problemas domésticos. Una vida espiritual sana, ayudará a mejorar su organismo. Le van a proponer un proyecto atractivo.
Junto a la atracción natural entre dos personas, también hay que hacer un esfuerzo para lograr la conquista deseada. Una vida sana le ayudará a vivir mejor. Debe empeñarse más en buscar un trabajo que le permita superar ese déficit.
Su cordura le impedirá perder la cabeza por esa persona. Nadie está libre de enamorarse. Mala fuerza en el cuello le hará pasar un mal rato. Vaya separando algunos pesos para darle algunos toques de pintura a su casa.
No caiga en la impulsividad y los malos tratos con su pareja. Esta merece más respeto. La agresión está penada por la ley. Podría sufrir problemas a su garganta si es que no se cuida. Evite las corrientes de aire. Viene una cantidad no despreciable de dinero.
No caiga en el juego de personas que sólo quieren hacer que pierda lo que le ha costado tanto lograr. "Su familia". No permita que la depresión maneje su vida. Haga todo lo posible para combatirla. Sáquele partido a sus habilidades comerciales.
Hoy, el amor entre personas del mismo sexo es mucho más común que antes, es por esto que lo que más debe primar es la honestidad hacia uno mismo. Evite los enojos o alteraciones por cosas sin sentido. Todo en la vida tiene solución. Recuérdelo.
Aumente su autoestima en materia de amores y romances. No se crea el patito feo del cuento. Dése cuenta quién es usted. Ha pensado cómo se verá si sigue comiendo de esa manera. Imagine el futuro. Aumente sus ingresos.
Elabore una estrategia mejor si es que realmente quiere llegar al corazón de esa persona, pero sobre todo recuerde ser usted mismo. Controle constantemente sus niveles de colesterol. Más si tiene antecedentes. Sea cauteloso al invertir.
No ande por la vida con mentiras sobre quién es usted. Sea más real y no se dará cuenta cuando todo comenzará a mejorar. Sea más precavido en el consumo de alimentos. Evite infecciones estomacales. La solución no está en repactar las deudas.
Todo empezó como jugando, pero poco a poco se transformó en algo trascendente para la vida de ambos. No fume ni haga nada que perjudique el funcionamiento de su corazón. No acepte propuestas de desconocidos.
Alegre más su casa, ponga flores de distintos colores. Cambie las cortinas y ubique en otro lugar los muebles. Esto mejorará el ambiente familiar. Ponga más atención a su salud, en especial si es el puntal de su hogar. Se avecinan tiempos difíciles.
No es ciento que sólo existe un amor en la vida. Se puede volver a enamorar muchas más veces. Depende sólo de usted. No ande por la vida tan alicaído ni demacrado. Mire la vida con más optimismo. Deberá ahorrar.
Una persona le hará abrir los ojos, y podrá encontrar lo que buscaba, aunque tenga cuidado que otra tratará de intervenir. Su rendimiento físico está decayendo, aproveche esta época para realizar actividades físicas. Sea amable.
Enojarse y reñir no es compatible con el amor que se profesan. Evite los conflictos y busque la armonía. Suba su autoestima para que así tenga una mejor perspectiva frente a la vida. La ropa es bonita, pero no compre tanta.
Si realmente ya no siente amor por esa persona, es mejor que siga otro camino y no dañe más a quien no se lo merece. Levante la cabeza y luche contra la adversidad. Es la mejor forma para equilibrar cuerpo y mente.
Hay buenas noticias. Alguien llegará a ocupar ese espacio que actualmente ocupa la soledad. Tenga paciencia y será feliz. La salud suya y de su familia debe ser la prioridad en su vida.  Se acercan momentos complicados. Aproveche de ahorrar.
No someta a proceso a una persona si no está segura que ha cometido los "delitos" que se le imputan. Trate de aprender a vivir y a amar.  Piense en el deporte que más le gusta e intente practicarlo. No importa que no sea un crack. Hay una mejoría.
Salga con su pareja y tire una canita al aire, pero con prudencia. Vuelva temprano que mañana hay que trabajar. Por una tarde olvídese de los problemas. Calambres, Coma mas plátano y tomate. Necesita potasio. Aumentan los gastos en su casa.
Un enredo provocado por terceras personas lo está perjudicando. No deje que pongan en peligro su vida de pareja. Tendencia a las molestias neurálgicas e irritaciones a las encías. Le caerá una platita del cielo. Es poca, pero segura.
Pasa por un gran momento. Su romance marcha viento en popa. Agradézcale a Dios. Aprenda a relajarse para evitar que los malos momentos le afecten más de lo normal. Ganancias cercanas que deberá administrarlas de la mejor manera posible.
Sus parientes son importantes, pero usted les está permitiendo que se entrometan más de lo debido en su relación. Las corrientes de aire no son cosa de abuelitas. Cuídese, que atacan a cualquier edad. Ahorre lo que más pueda y evite gastos superfluos.
Si quiere jugar, hágalo con alguien que esté dispuesto a seguirle la corriente. Pero después, no se queje. Excelente. Va por buen camino, el del optimismo, que tiene consecuencias en el organismo. Cambiará su suerte. Piense con los suyos sobre su futuro.
Si le dijeron que no le quieren más y le tocó perder, no se desanime ni desespere. Ya le tocará ganar. Entonces, todo será color de rosa. Peligro de enfermedad contagiosa, no grave, pero molesta. Está justo en el día para asumir una buena responsabilidad.
El día no es bueno para fiestas, pero sí es propicio para sellar compromisos serios. Intente caminar a paso regular dos a tres kilómetros diarios. Evite contraer nuevas deudas en lo que queda del mes. Comience por evitar los gustos.
Camine por la cuerda del equilibrio entre el espíritu y el cuerpo, combinando la pasión con la ternura. Le irá muy bien. No coma en exceso. Disminuya las porciones. Pero elija bien sus alimentos. Hay soluciones.
No discuta de política con su pareja, tampoco busque aventuras por fuera. Siente cabeza y demuestre que ha madurado.  Beba dos litros de líquido al día. Las aguas de yerbas son buenas. Viene una buena racha.
Muestre más determinación. Las indecisiones provocan tropezones. No se va a ahogar. Revise su dentadura. Vaya a su dentista, que será para bien. Si tiene todavía esos ahorros, piense en la compra de un terreno fuera de la ciudad.
Viene un romance. No cierre su corazón a esa experiencia. El amor está por tocar a su puerta, pero si tiene puesta la tranca en la puerta, será difícil que entre. Está expuesto a tener pies de atletas. Los hongos son molestos. Aproveche su talento.
Su carisma le va a proporcionar muchas satisfacciones con el sexo opuesto. No lo desaproveche. Cuidado con las caídas en especial si son en escaleras. Va a tener que realizar una investigación que le reportará ganancias.
Es bueno dar un paso al lado cuando las cosas no se dan como uno lo esperaba. Sus problemas físicos tienen un origen sicológico. Deberá tener más cuidado. Un amigo le va a ofrecer una buena posibilidad laboral.
Su pareja le está haciendo sugerencias de matrimonio, todo saldrá bien. Con un poco de reposo se sentirá como nueva. Detrás de ese negocio que le proponen hay un peligro. No se fíe de las apariencias, sea precavido.
No hay peor ciego que el que no quiere ver. La felicidad está muy cerca de usted, pero no se quiere dar cuenta. Coma vegetales como la zanahoria. Le va a ir bien en ese negocio, pero si busca un socio trate de que sea una persona de su confianza.
La relación que sostiene por tanto tiempo sigue siendo segura y fuerte. No se va a debilitar por situaciones pasajeras ni por algunos malentendidos. Debe dormir un poco más para recuperar fuerzas. Aunque el mes es difícil, las deudas van a disminuir.
Si acepta esa proposición, todo parecerá más fácil, pero a la larga perderá y se arrepentirá de haber tomado esa decisión. Tenga cuidado con los sistemas de calefacción. Siempre deje una ventana abierta.  Ahorre cuanto pueda.
Piense y después hable. Las palabras pueden herir más que un cuchillo afilado. Solicite el perdón. Necesita alegrar su espíritu con un poco de humor. Algo especial se presenta y es bastante bueno. Trate de sacarle provecho.
Alguien lo está esperando con los brazos abiertos y usted todavía no se da cuenta. Abra los ojos y no pierda esta oportunidad. No abuse de su buena condición física. Su trabajo mejora. Hay perspectivas financieras positivas.
No se rebele con el camino sentimental que ya tiene trazado. Tome conciencia de sus verdaderos efectos. Combata la acidez dejando de comer lo que usted sabe que le cae mal. No busque socio para el negocio que tiene en mente.
Por ahora esa persona es indiferente a sus proposiciones. Pero si insiste con elegancia e inteligencia, poco a poco se interesará. Intente comer menos, gaste más calorías de las que tienen sus alimentos. Le llegarán recursos.
Se ha encontrado con la persona precisa que buscaba hace años. Aproveche esta ocasión. Un familiar querido está relacionado con las drogas. Necesita apoyo. Un nuevo proyecto le entusiasma, pero tenga cautela.
Haga lo posible por conservar el amor de su pareja. A veces hay que hacer sacrificios enormes para mantener la bandera al tope. Molestias por un enfriamiento estomacal. No tome bebidas tan heladas. Las finanzas se recuperarán si se esfuerza.
Todo marcha sobre rieles con su pareja. Si se presentan discusiones, evítelas. Viva en armonía. Si no tiene dinero para meterse a un gimnasio, ejercítese en su casa, con mucha disciplina. Una serie de inconvenientes le van a perjudicar su presupuesto.
No sea vengativo. Eso le dañará más a usted que a la persona que le hizo mal.  Su estado es el de una persona joven. Pero no se descuide. Hay que llegar bien para afrontar las cosas que vienen. Le recomiendo más prudencia con sus gastos.
Despierte a la vida y no se duerma en los laureles. Sáquele partido a su madurez en el terreno amoroso. Hay un buen equilibrio entre su mente y su cuerpo. Evite desarreglos digestivos. Se aproxima una buena racha, pero usted debe crear las condiciones.
Trate de reflexionar en soledad. Piense hacia dónde marcha su vida y qué es lo que realmente quiere. Trate de no fingir sentimientos que no existen. Baje el consumo de sal. Su presión arterial se lo agradecerá. Ojo con la hipertensión. Tiene asuntos pendientes.
El amor es como una planta que debe ser cuidada a diario y tratada siempre con cariño. No lo olvide nunca. Necesita una dieta. Debe bajar la cantidad de golosinas. Es muy posible que hoy sufra alguna pérdida de dinero. Tenga cuidado.
No haga promesas que no va a cumplir. Tampoco se fije plazos, ni tome decisiones apresuradas. Intente orientarse mejor en el plano sentimental. Lleve una vida más activa. Sus problemas económicos pasarán de largo.
Evite confusiones y malentendidos. Trate de no discutir con sus seres queridos y no busque conflictos en donde no los hay. Viva la vida con armonía. No se exponga a tanto sol sin la debida protección. Si puede guarde algo de sus ingresos.
Esta noche siéntese en el mejor sofá que tenga y relájese. Luego dígale a su pareja cuánto le quiere. Le recomiendo un baño caliente y un masaje en la espalda. No gaste todo en regalos. No es bueno quedarse con los bolsillos pelados.
La diferencia de edad puede ser un impedimento más adelante, pero ahora disfrute de ese amor que le llena el corazón. Problemas menores en las piernas. No haga ningún tipo de deporte hoy. Aumento en gastos del hogar.
No debe jugar con los sentimientos de otras personas. Establezca esa relación si es que sinceramente lo siente así. Si no, aléjese. Usted está bien, pero no abuse de las comidas condimentadas. Cambiará su suerte para bien. Buenas noticias.
No cometa los mismos errores que cometió con su anterior pareja. Conocerá a una persona en el momento menos esperado. No abuse de las salsas, ají, y todos los condimentos en general. No gaste lo que no está ganando, gaste lo justo.
Las mentiras solo le traerán problemas. No siga mintiendo diciendo que es libre si está comprometido. La sinusitis ataca en el momento más inoportuno. Vaya a su médico o si no aparecerán otros síntomas. No rechace oportunidades.
El compromiso serio es lo más lindo que existe en una pareja. No destruya lo que tiene construido. Las mañanas y las noches están muy heladas, trate de abrigarse un poco más o tendrá una gripe fuerte. No gaste tanto. Contrólese.
Demuéstrele a su pareja lo importante que es. La depresión es una tremenda enfermedad. Usted sin querer está echando a perder su vida. Tome la vida con más calma. El dinero prestado algún día se devuelve. Sea responsable.
La conversación y comprensión de una pareja es lo primordial. Tenga un tema de conversación distinto todos los días. Evite las grasas definitivamente de su vida, se sentirá más sano. En lo económico está saliendo adelante.
El amor es parte de la vida y cuando llega el verdadero amor no hay nadie que los separe. No se haga el duro, debe abrirse a todo tipo de amor. Trotar hace bien. A veces los ahorros son más necesarios de lo que nos imaginamos.
Lo espiritual y lo afectivo son la base de la relación. El físico es sólo una parte del ser humano. Su sistema digestivo está a punto de tener algún problema, pero será algo pasajero. Sus amigos verdaderos lo ayudarán a salir del hoyo.
Algo pasajero puede traerle un gran problema. Piense dos veces las cosas antes de cometer algún error. Vaya a ver un médico para que examine sus articulaciones. Podrían estar en problemas. Comience a ahorrar.
Su vida sentimental no puede ser mejor de lo que cree. Haga una reflexión y verá que está mejor que nunca. No coma más de la cuenta. Recibirá un dinero que le caerá del cielo, pero no lo malgaste. Vaya al dentista.
No está nada de mal arreglarse un poco. Su estado físico está bien, pero no le haría mal consumir la mitad del pan, reemplazar el azúcar y disminuir las masas. No gaste mucho, le podría traer un dolor de cabeza.
Todavía está soltero (a), no se desespere, luego le llegará su hora. Más pronto de lo que se imagina. Evite comer mucha sal, le está perjudicando más de la cuenta. El trabajo es una gran responsabilidad. Debe cuidarlo.
Siendo sincero y honesto tendrá el amor a su lado, pero debe jugársela al ciento por ciento. Le conviene. No se encierre mucho en su casa debe disfrutar de la naturaleza. No gaste todo lo que tiene ahorrado. No abuse de lo que tiene.
La soledad está perdiendo terreno en su vida. Está encontrándose con la horma de su zapato. Empezará el tercer mes del 2008 con pierna suave. Evite comer en la noche. Si lo hace, no se acueste de inmediato. Demasiados gastos innecesarios.
Va camino a una segura decepción. No se entusiasme con una persona que no está a su altura. Sea más selectivo. Ellas deben tomar leche todos los días. La osteoporosis es cosa seria.  Piense en una pequeña inversión.
El sexo es consecuencia del amor y no representa lo primero en una relación. No beba ni fume y evite lugares encerrados sin ventilación. Sorpresa muy agradable. Se va a equilibrar su presupuesto y saldrá adelante.
Hoy reina la armonía y el entendimiento. Buenas vibraciones con su pareja. Acepte los consejos de quienes han vivido más. No consuma bebidas azucaradas. Gastos inesperados. Trate de no entusiasmarse con cuentas alegres.
El primer amor no se olvida, pero el que tiene ahora es mejor que todos. No tome tranquilizantes sin receta médica. Puede ser muy peligroso. No haga apuestas de plata. Le va a ir mal.
Las tensiones familiares tienen una causa que es la nada misma. Evite los conflictos. No abuse de su buen estado y trate de descansar el tiempo que sea necesario. Va a recibir una ayuda inesperada que le va a sacar de un mal momento.
Si la decisión que debe tomar es terminar esa relación, hágalo. Ya vendrán tiempos mejores. No se exponga a los fríos matinales y nocturnos. Confíe en las personas que le quieren, pero tenga cuidado con otros que tratan de aprovecharse.
Envíele poemas, aunque no le pertenezcan. Eso va a impresionar a la persona amada. No haga fuerzas que pongan en peligro su columna. Está en condiciones de montar su propia mini empresa. Pida consejos a personas que saben.
Mantenga su encanto y evite descuidar su aspecto personal. Las tensiones pueden perjudicarlo en aspectos familiares y laborales. Métase de lleno en ese nuevo proyecto, que será muy bueno, aunque no dará resultados inmediatos.
No se rebele contra el camino sentimental que ya tiene trazado. Tome conciencia de sus verdaderos afectos. Combata la acidez dejando de comer las cosas que sabe le hacen mal. No busque socio para ese proyecto.
Siempre hay que ceder un poco y perder privilegios para conservar el amor y la unión. Pérdida de la visión amerita una visita al oculista urgente. No se apresure en sus planes. Hágalo todo con más pausa.
El olfato y el oído nos traen los mejores recuerdos. Pero ahora debe vivir del presente. Seleccione los alimentos que come. Trate que sean variados y contengan fibras. Podrá permitirse algunos gastos extras, pero no se pase de los límites.
Habrá una nueva conquista, pero ésta será para quedarse un buen tiempo o quizá para siempre.  Combata el insomnio con medicamentos naturales.  Vienen recursos extras gracias a su esfuerzo. Trate de aprovecharlos lo mejor posible.
Hay un viaje en perspectiva con la persona amada, el cual reforzará la unión. No pierda la fe. La esperanza es parte importante de la vida. No se desanime por fracasos temporales. Vendrán tiempos mejores.
Hay un Leo que quiere algo de usted. Vaya despacio, analice la situación y decida con el corazón. Problemas estomacales pasajeros debido a estados nerviosos, pero también por el desorden alimentario. Le van a ofrecer un trabajo interesante.
No vea la paja en el ojo ajeno, sino la viga en el propio. Cuidado con sus articulaciones. Un ejercicio mal hecho puede provocarle una lesión.  No cabe en su vida el trabajar en actividades poco honorables. No busque dinero fácil.
El tiempo dedicado al amor no es tiempo perdido. Si fracasó, trate de recordar los buenos momentos. Hay un tropiezo que va a ser superado. No se someta a cualquier dieta para adelgazar. Ponga su corazón en cada labor que haga.
No cierre sus puertas al llamado del amor y abra su corazón de una vez por todas. No le haga caso a medio mundo sobre lo que debe o no debe tomar. El médico es el único autorizado. Hay una luz al final del camino que tiende a guiarlo.
El llamado del amor está más cerca de lo que usted cree. Deje que pase el tiempo y pronto sabrá de lo que hablo. No se sugestione con enfermedades inexistentes. Tómese también un descanso laboral y no vea tanta tele en la noche.
Fomente más el diálogo, la incomunicación es un obstáculo para una buena relación. No haga malas fuerzas ni practique deportes riesgosos para su salud. Los gastos en diversiones deben esperar un momento más oportuno.
Parece que su romance irá por buen camino, ya que es correspondido por esa persona, al menos en cuanto a interés se refiere.  Tendrá un problema con un diente o una muela. Vaya al dentista. Mejora en el ambiente laboral.
No eluda el afecto que los demás desean demostrarle, en especial si es su pareja. No sucumba a los antojos, controle sus impulsos por la comida si sabe que le perjudica. No se deje llevar por caprichos a la hora de gastar.
El cariño debe ser bien compartido, entre su pareja y su familia. Su corazón es grande y se puede compartir. Hoy no es un buen día para amanecerse en fiesta, en especial si mañana se debe levantar temprano. Día no muy favorable.
Habrá muy luego novedades en su panorama sentimental. Su corazón va a dar un tremendo vuelco. Hay una dolencia muscular que le va a molestar en forma parcial. Período de indefinición, le faltan recursos. Venga a verme.
En alguna de esas salidas que tiene con sus amigos conocerá a la persona precisa. Todo saldrá bien si es que tiene una actitud positiva.  No deje que su carácter introvertido le provoque úlceras. Su iniciativa y su entrega le darán buenos dividendos.
Debe mostrar mayor tolerancia ante los que usted considera defectos de su pareja. Amenaza de faringitis si no toma las precauciones correspondientes. Evite las bebidas muy heladas.  No caiga en la avaricia, pero tampoco gaste a manos llenas.
Que su curiosidad no sea una característica que arruine sus planes de conquista. Evite los recintos cerrados. Deje siempre una ventana abierta. Su generosidad hacia sus seres queridos le otorgará recompensas insospechadas.
Deje aflorar su ternura y su espíritu soñador, pero no despegue los pies de la tierra. Su relación es firme. Trate de hacer ejercicios suaves todos los días para evitar problemas cardiacos. Camine mucho.  Debe esforzarse más para lograr las metas.
No se deje traicionar por su mal genio. En el amor debe imperar la ternura y también la democracia. No haga malas fuerzas. Su columna es uno de sus puntos débiles. Va por un buen camino y habrá dinero para lo que quiere comprar.
Una persona muy cercana a su círculo de amigos comienza a pretenderla. Expuesto a problemas intestinales que podrían hacerle pasar un mal rato. Tendrá suerte en un proyecto que comenzará a plasmarse con éxito. No se detenga en  detalles.
Su encanto y simpatía pueden volverse en su contra a raíz de las envidias. Cuídese.  No deje que la pereza atente contra su actividad física. Haga deportes. Luche contra la irresponsabilidad y la comodidad que a veces le ataca.
Debajo de su piel de cordero hay un lobo que puede morder en cualquier momento. No hiera a nadie.  Evite fumar y beber alcohol antes de medio tarde. Hay un viaje muy provechoso en su agenda. Se va a sorprender.
Va a tener mucha suerte y logrará lo que quería. Su conquista será motivo de envidia. Combata la tensión con ejercicios diarios de relajación. Una nueva corriente de fortuna se presentará en su vida. Va a poder hacer lo que quería.
Está pasando por un momento en que todo le resulta. No abuse de su buena estrella.  El buen ánimo influye en el mejor funcionamiento de su organismo. Respire mejor y siempre por la nariz. Su sentido de organización lo salvará.
No deje que la presión interfiera en forma negativa en su relación sentimental. El amor es más fuerte.  A veces exagera sus dolencias. No se auto convenza de que está enfermo. Va a perder una pequeña cantidad, lo que será advertencia de algo peor.
No tema exponer sus sentimientos y decirle a esa persona que la quiere. Evite entregarse hasta no tener la seguridad de que el sentimiento es mutuo. Siga en una campaña para que no fumen cerca de usted. Habrá un gasto que no tenía presupuestado.
Hay alguien que ha perdido el sentido por usted. Tenga paciencia, ya se va a pronunciar. Está bien que quiera adelgazar, pero eso no significa que camine a la desnutrición. Cuidado con la anorexia Busque una mejor asesoría.
No regale sus sentimientos a quien no lo merece. Téngase respeto. Se le presentan problemas circulatorios y tendencia a las várices. Vaya a un médico vascular. Está por presentarse una crisis en lo financiero.
Su pareja se ha portado bien y no le ha engañado. Sus dudas no tienen fundamento. No haga caso a quienes desean que usted termine. Come mucho por ansiedad, producto de sus estados depresivos. No renuncie a sus sueños de éxito.
Hay que sacrificarse por su pareja. Le recomiendo hacerle un buen regalo. Hoy es un buen día para ello. Debe revisarse esas erupciones con un dermatólogo. Renueve sus perspectivas financieras y planifique sus dos próximos meses de gastos.
Los deseos son superficiales. El sexo no tiene valor si no hay sentimientos verdaderos. La frivolidad conduce a la autodestrucción. Está por enfermarse a raíz del poco cuidado que pone en las comidas. Sea más audaz y emprenda mañana esos planes.
Es ahora cuando necesita apoyar a su ser querido. No le haga el quite a la responsabilidad. Entréguese sin poner condiciones. Empiece de a poco. No haga ejercicios violentos. Buenas perspectivas. Mantenga la tranquilidad que vienen tiempos mejores.
Dedíquese a la persona que realmente vale la pena. No emprenda aventuras sin destino. Los remedios tienen contraindicaciones. No tome cualquier cosa a diestra y siniestra. Usted debe tener más criterio en sus gastos.
Hay algunos problemas en su relación. Su pareja espera más de usted. No sea tan mezquino. Sea más generoso, así como es con sus amigos. Cuídese más. Escasean las divisas. Hay que saber gastar. Evite las salidas.
Necesita madurar en el terreno amoroso. Sea un poco más comunicativo. Dígale por fin cuánto quiere a esa persona. No se descuide en sus salidas. No lleve todo su dinero en su billetera Se está arriesgando demasiado.
Cada día le quieren más. Felicitaciones. El amor ha sido muy generoso con usted. Aclare su mente y todo andará mejor. Esos dolores no son para alarmarse, pero conviene consultar a un médico por si acaso. Alguien le dará una ayuda desinteresada.
Si le traicionaron, evite tomarse venganza. Eso le dañará más a usted que a la persona que le hizo mal. Olvide. Su estado es el de una persona joven. Pero no se descuide. Le recomiendo más prudencia con sus gastos. Le va a costar un poquito.
No se cruce de brazos. Reflexione en soledad. Piense hacia dónde marcha su vida y qué es lo que realmente quiere. Baje el consumo de sal. Su presión arterial necesita cuidado. Aún tiene asuntos pendientes. Usted debe y también le deben.
Hay más comprensión y armonía con su pareja. Su relación se intensifica y se fortalece. No lo eche a perder. Disminuya el pan y el azúcar. Necesita una dieta. No se exponga a la posibilidad de una pérdida irreparable. Hoy no se arriesgue.
Su corazón está entre dos puntos. Defínase por una de esas personas y hágalo luego. Trate de salir de la rutina que le va a provocar una depresión. Invente actividades nuevas. No es tiempo de meterse en ningún negocio.
Tenga más paciencia. No pida a su pareja el perfeccionismo que usted está lejos de tener. Acepte defectos y virtudes. Molestias a los oídos. Si va a la playa, no se exponga al frío y al viento nocturno. Trate de evitar gastos en cosas que no necesita.
Hay una alteración en su rutina sentimental que, al menos, le servirá para remecerse y replantearse su destino. Cuidado con las decisiones apresuradas. Problemas alérgicos. Aunque es casi imposible, ahorre lo que más pueda.
El romanticismo aún existe. Agréguele un toque sutil a su relación. Sus nervios le están afectando. Trate de usar productos naturales y no los químicos. La tormenta está pasando. Todavía está sufriendo las consecuencias del despilfarro en lo económico.
Hay una relación tormentosa que parece llegar a su fin. Todo será para mejor. Inicie una etapa más clara en su vida. Trate de descansar en sus horas libres y aguante lo que va quedando del año. Hay un ciclo más positivo en su billetera.
Todo marcha en forma armónica. Si se presentan discusiones, evítelas. Viva en armonía. Hay unos achaques pasajeros que debe soslayar para que no le afecten. Inconvenientes que le van a obligar a usar su criterio. Controle sus gastos.
Juéguesela por conservar el amor de su pareja. A veces hay que hacer sacrificios para mantener la bandera al tope. Si no resulta, al menos habrá hecho el esfuerzo. Molestias de un enfriamiento. Las finanzas se recuperan.
Debe asumir lo que quiere de verdad y no caminar por la vía de la ambigüedad y de la indefinición. Hay un buen equilibrio entre su mente y su cuerpo. Manténgase así. Se aproxima una buena racha, pero usted debe crear las condiciones.
No ande pidiendo disculpas si a los cinco minutos está volviendo a hacer las cosas. Los problemas a las articulaciones podrían estar perjudicando su organismo. Cuidado. Las soluciones a sus problemas van a llegar más pronto de lo imaginado.
Deje ese orgullo de lado que a nada bueno le conduce. No se haga el difícil o lamentablemente va a perder más de lo que cree. Las tensiones diarias le están provocando una que otra dolencia. El esfuerzo conduce al éxito.
A veces en la vida pasamos por momentos difíciles, pero lo bueno está en levantarnos y seguir adelante. Está con mucho estrés y es preferible que no conduzca por hoy. No apueste siempre a lo mismo, cambiar de ámbito le hará mejor.
No recuerde malos momentos que pasó junto a su pareja, viva el presente. No piense mucho en los problemas que le afectan ya que los dolores de cabeza son producto a eso. Cada vez el trabajo se está poniendo más difícil. Esté tranquilo.
Pida disculpas y deje su orgullo de lado. No se es más débil por eso. Si no combate esos estados nerviosos muy pronto podrían salirse de control. Tenga cuidado. Esforzándose un poco más tendrá todo lo que quiere, inténtelo y no se arrepentirá.
Abra un poco más los ojos y observe más a esa persona que está cerca de usted, se dará cuenta que está muy interesado en su persona. No se amargue por sus problemas de dinero, está afectando sus nervios. Sea un poco más responsable y saldrá adelante.
Los momentos de reencuentro debe aprovecharlos al máximo para afianzar más su relación. Cuide mucho su hígado le puede traer muchas complicaciones. Coma sano. Un pequeño ahorro diario no le vendrá mal, ya que más adelante lo necesitará.
Valorice más a la persona que tiene a su lado, antes que sea demasiado tarde. Está mucho mejor que cualquiera. No se preocupe por nada. Mantenga su ánimo en alto. La mejor manera de obtener ingresos extra es con mucho esfuerzo.
Su búsqueda por encontrar el verdadero amor está por terminar. Tenga mucho cuidado con los accidentes domésticos, a veces ahí que darles más importancia de la que tienen, sobre todo si hay niños. Está trabajando mucho. Siga adelante.
No se fije tanto en el físico, lo más importante en una persona son los sentimientos sinceros. No deje de tomar un buen desayuno. Organícese y coma sus comidas a la hora. Vendrá un nuevo trabajo que le traerá mayores ingresos.
Su vida lleva un gran vacío por mucho tiempo, pero pronto sanará. Encontrará a la persona ideal. No porque se encuentre bien tiene que abusar de su salud. Tenga cuidado. No gaste todo su sueldo con amigos. En su casa se necesita más el dinero.
En estos momentos ve todo mal, pero la felicidad está al alcance de su mano, abra bien los ojos. Nada de juegos violentos hoy, podría sufrir alguna lesión. Tendrá un mejor trabajo, ganará más que lo actual. Pero cuide su platita.
El amor es una planta que crece lento, pero seguro. No deje de regarla o si no se marchitará. Revise todos sus enchufes en casa. Debe prevenir los accidentes antes de lamentar. Trabajando al ciento por ciento saldrá pronto de sus deudas.
Debe ser más responsable en sus relaciones sentimentales. No tome las cosas para la chacota. Haga gimnasia suficiente para sentirse bien. Hacer mucho ejercicio podría afectar su columna. Debe dar explicaciones por el dinero que adeuda.
Valore más a su pareja y no la fastidie tanto. Si sigue con esa actitud la perderá para siempre. Está algo hipertenso, debe ver un especialista y le solucionará su problema. La suerte le sonríe a las personas esforzadas y empeñosas, como usted.
Disfrute todo lo que tiene por ahora, ya que después será demasiado tarde. No desaproveche los instantes. Si no puede dormir tómese una agüita de hoja de naranjo. Vendrá un poco de dinero extra que le caerá muy bien a su bolsillo.
Salga de la rutina una vez al mes a lo menos, o su pareja se va a cansar cada vez más. Las irritaciones están volviendo de a poco a su estómago. Sus ahorros los podría gastar en su casa, ya que debe hacer un arreglo. Empiece luego.
El verdadero amor no se debilita con una simple discusión. Toda saldrá bien si las cosas se conversan y si usted es sincero con sus sentimientos. Camine mucho por la mañana, le hace falta tomar el aire fresco. Un trabajo mejor es lo que usted necesita.
Decídase luego o se quedará sin pan ni pedazo. Piense mejor las cosas. Cuide sus vías respiratorias, que puede sufrir un resfriado. Viva la realidad de estos tiempos, no gaste más de lo que tiene o se verá envuelto en serios problemas.
Tiene que ser paciente y comprender a la persona que tiene al lado, ya que la decisión que debe tomar no es fácil. Disminuya las masas durante un tiempo y elimine el pan en sus comidas. Es normal que falte plata en casa, pero tranquilo.
No sufra por ese ser que ya no está, todo saldrá muy bien si usted así lo quiere. Ojo con su cuello, podría sufrir una lesión. Su presupuesto está muy bien en los gastos hogareños. No malgaste su dinero.
Invite a su pareja a dar un paseo por el parque, le hará muy bien. Salga de la rutina. Vaya a ver a un dentista antes de que sus encías empeoren cada día más. No malgaste el dinero que ha logrado ahorrar. Guárdelo. Lo salvará en una emergencia.
La realidad a veces es generosa y nos ofrece regalos difíciles de tener todos los días. Usted lo experimentará. Cuidado con los posibles problemas a los pies. Guarde mil pesos todas las semanas. Si se hace el hábito de ahorrar, su suerte puede cambiar.
Alguien quiere seducirle. Tenga cuidado con quemarse en el fuego de la pasión, que después se apaga y deja sólo cenizas. No a las frituras. Piense en la computación como una nueva herramienta de trabajo o de especialización.
Buenas noticias de parte de una persona que le estima mucho. Del cariño puede pasar a algo más profundo. Sedentarismo, obesidad, cigarrillo y alcohol son enemigos de su corazón. Hay cambios para bien. Tenga paciencia.
La timidez es enemiga de la seducción. Trate de superarla y plántese con personalidad. Le irá bien. Compre un surtido de hierbas y tome una infusión todos los días. Hay dos tropiezos financieros para hoy, pero con voluntad los pasará.
Hay una ventanita que se abre para permitirle entrar en el romance. Una vez dentro, ciérrela y no deje que se escape la energía amorosa.  Cuidado con los lunares y erupciones cutáneas. Su trabajo y empeño le permiten superar el mal momento.
Es mejor andar solo que mal acompañado. Espere que ya le llegará su hora. Vaya al médico para examinarse los oídos. Necesita un lavado a cargo de un especialista. No venda lo que tiene, que al final terminará regalándolo.
No se aproveche de una buena amistad para lograr propósitos no muy sanos. Sea honesto y sepa dónde hay amor y dónde no. Si sigue engordando, su corazón se rodeará de grasa. Busque una ocupación para las horas libres.
Se va a encontrar con una persona que le recordará parte de su pasado y una tremenda nostalgia. Será una visión fugaz de lo que fue una linda etapa. Su organismo está funcionando bien. Encienda una vela amarilla y tenga ruda en la casa.
Dedique parte del día a sus seres queridos, especialmente a su pareja. Necesita socializarse. La relajación es una buena terapia. No saque cuentas de fantasía. Aterrice con su presupuesto o de lo contrario sus cuentas irán al rotundo fracaso.
Trate de olvidarse del mal momento que pasó, haga las paces y reconcíliese como Dios manda. Y que no se vuelva a repetir. El exceso de peso también perjudica la pasión. No se juegue todo si es que quiere apostar a su suerte.
Día de promesas, juramentos, susurros y suspiros. La noche también será propicia para el romance, pero no beba. Si le duele la cabeza cuando lee, vaya al oculista. Su estado de semi-cesantía no va a durar mucho. Vendrá la suerte.
Disfrute lo que más pueda con su familia o amigos. Deje fluir sus sentimientos. No salga a trabajar con el estómago vacío en especial con las molestias que ha tenido. Puede que el camino se vea un tanto oscuro, pero todo se aclarará.
Período de inestabilidad en lo afectivo. Si busca pareja debe ser paciente por ahora. Busque lucir mejor pero para usted, haga un cambio en sus hábitos. Los problemas de dinero desaparecerán siempre y cuando logre controlar sus impulsos.
Si su pareja le pide espacio, usted debe dárselo. Todos necesitamos tener un momento para nosotros mismos. No malgaste las energías que tiene en tanta salida después del trabajo. Las cosas en lo monetario no andarán mal, pero deberás ser prudente.
No cree conflictos con los demás, eso no le hace bien a nadie. Aprenda a reconocer sus faltas. Busque actividades que le distraigan de lo cotidiano. Debe prepararse para todos los imprevistos que pudiera haber durante agosto.
A veces hay decisiones que son difíciles de tomar, pero debemos ver que es mejor para nosotros. Más cuidado al conducir ya que la gente anda bastante estresada. Las finanzas irán tomando un camino más estable durante esta primera quincena.
No ignore las palabras de los demás, es el momento de escuchar. Debe descansar mucho más, lo necesita con urgencia. Evite discusiones o malos entendidos con su equipo de trabajo. Trate de aclarar todo.
No deje que los conflictos sean más fuertes. Nada debe hacer cambiar el amor entre ustedes. Evite tanta comilona y preocúpese por su apariencia. Ahorre los recursos sobrantes que le queden, por muy pocos que sean.
Los conflictos podrán solucionarse si tiene una actitud más comprensiva. Su organismo está bien pero cuidado con el colesterol en su sangre. Sea juicioso/a y verá como todo se soluciona sin problema.
Amplíe su horizonte de actividades y aumentarán sus posibilidades de encontrar la felicidad que tanto desea. La actividad física le distraerá y ayudará a recuperar la vitalidad perdida. Tenga cuidado que las cuentas se le pueden venir encima.
Debe tomar las decisiones de una buena vez, esto será primordial para su futuro. Las enfermedades atacan a los más débiles y menos activos. Por ahora no está en condiciones de asumir más compromisos de los que ya tiene.
El amor llegará a su vida tarde o temprano, solo es cosa de dejar que el destino hable. Cuidado con los excesos. Recuerda siempre actuar con responsabilidad. Analice bien sus movimientos para tener una quincena de mes tranquila y sin inconvenientes.
Evite los conflictos. Las muestras de afecto y la buena comunicación pueden revertir las cosas. El individualismo nos lleva a competir con los demás y a las tensiones extremas. Cuando ayudamos a los demás se nos devuelve con intereses.
No te entusiasmes demasiado, no todo es tan ideal como parece ser así es que debes cuidarte. Póngale más alegría a su vida y disfrute más. Usted es una persona con capacidades, demuestre sus habilidades en el trabajo.
Le sugiero que haga una pausa y reflexione con el fin de enfocar mejor tus emociones. Está pasando por un problema que altera sus nervios. No deje que esto le afecte. Intente encontrar un trabajo para para tener ingresos extra.
Los sentimientos de las personas son muy valiosos como para herirlos, ten mucho cuidado. Tenga cuidado al conducir, evite accidentes de tránsito. Es mejor que economice algo de dinero para no recurrir a préstamos.
Se acerca un cambio importante en tu vida, prepara de buena forma a tu corazón y evita sorprenderte. Hace muy bien relajarse de vez en cuando, le aleja de las tensiones y con esto disminuye la posibilidad de afecciones nerviosas. Cuidado con desatender sus deberes.
Usa tus armas de seducción, úsalas de forma inteligente y deja de lado la timidez. Este día debe primar la moderación para así darle un descanso a su organismo. Ahorre más dinero que el que acostumbra, si es que sus ingresos se lo permiten.
A veces ser tan mental y analítico/a conduce a caminos equivocados, déjese que el corazón guie sus pasos. Esa tendencia a la depresión tiene un motivo muy claro y usted lo sabe. Termine el día, no gastando más de la cuenta.
Debes aclarar todo mal entendido, haz esa llamada y busca reunirte con la persona para solucionar las cosas. No te expongas tanto a situaciones de tensión. La vida te presenta retos y con tu capacidad tienes todas las posibilidades a tu favor.
Recuerda que todo se puede alcanzar, debes luchar por lo que quieres hasta el final. Su debilidad es producto de las tensiones. Cuide su colon, consuma alimentos con fibra. Ojo en su comportamiento de tus gastos en lo que resta de quincena.
Debes enterrar el pasado, de nada sirve que te atormentes, mira hacia delante. Te recomiendo salir un poco este día para votar tensiones. Ten más fe en las cosas que vendrán y que de seguro te has merecido.
Ese vacío que tiene en su vida será llenado pronto. Si ya tiene pareja busca afianzar las cosas. Un vicio puede ser nefasto, cuidado. Se hace necesario o recomendable que más adelante busque nuevos horizontes laborales.
Ten más discreción debido a que no faltan los/as envidiosos/as que pueden tomar esto y beneficiarse. Cuidado con las alergias nerviosas No pierdas la fe en ti mismo/a cuando se trata de concretar metas.
Ten cuidado con caer en actitudes demasiado egoístas en frente de los tuyos. Complicaciones en el sistema respiratorio, tenga cuidado con sus pulmones. Necesita capacitarse para surgir más en la vida.
Si te dejas llevar por el orgullo la felicidad te será esquiva en la vida. Desarrolle más actividad física. Así tendrá más energía. Esa es la mejor droga. No debes bajar la guardia en lo laboral y menos al hacer un negocio.
Enfoque bien los sentimientos que ha estado sintiendo para que la otra parte se percate de ellos. La vida no es una carrera, cálmese y aprenda a controlarse. Hacer las cosas con cautela te llevará a mejores resultados.
Siempre es un buen momento para el amor si es que estás solo/a así es que dale para adelante. Busque la manera de tranquilizarse y salir de la rutina. Hay estabilidad en sus finanzas, pero debes atender bien tus obligaciones.
Es mejor dejar que el tiempo pase de modo que las cosas entre ustedes también decanten un poco. Ya es momento de dejar el sedentarismo. Cuidado con los roces en el trabajo ya que genera un mal ambiente laboral.
Si tienes compromisos evita involucrarte en aventuras. Se honesto/a con tu corazón. Cuidado con los accidentes haciendo deporte. No se desanime por las críticas negativas en su trabajo al contrario, saca fuerza de estas.
No hay tiempo ni edad para el amor. No pierdas la esperanza. Cuide su figura. Está engordando más de lo debido a esos desarreglos. Hay poco, pero no pasa por momentos aflictivos. Necesita enderezar el rumbo.
Ya es momento de ponerse en campaña para que el amor llegue nuevamente a tu vida. Mucho cuidado con las crisis de angustia. Trate de aprovechar sus habilidades intelectuales o manuales para tener ingresos extra.
Cuidado ya que hay personas que se están acercando a usted pero no con buenas intenciones, ponga ojo al quienes pretenden algo más. No deje que los vicios sean más fuertes que usted. Evite hacer gastos desmedidos.
La timidez no debe formar parte de ti a la hora de lanzarte a la conquista. Trata de dejarla atrás. El insomnio tiene relación con los estados nerviosos. Hay algunos tropiezos financieros para hoy, pero con voluntad los pasará.
Medite sobre cómo anda su relación, siempre es bueno analizar cómo andan las cosas para así tratar de mejorarlas cada día. Retome sus actividades deportivas, no se deje estar. Hay cambios para bien. No los desaproveche.
No presione tanto a los demás con ciertos temas ya que los demás no siempre están preparados para hablarlos. Evite trasnochar ya que mañana pagarás las consecuencias. Tus compromisos pendientes tienen prioridad.
Analiza bien que tan bueno es que le des una nueva oportunidad a ese amor del pasado. Evite accidentes en la vía pública, ande con cuidado. No desaproveche las oportunidades laborales que se presentan nuevamente en tu vida.
Favorece el dialogo entre ustedes para que esos lazos afectivos se consoliden con mayor facilidad. Eso ayuda aunque no lo creas. Tenga cuidado con los accidentes de tránsito. El día está propicio para invertir o hacer negocios.
No vayas a ponerte demasiado a la defensiva ante situaciones conflictivas, eso no favorecerá a que las cosas se solucionen. Nuestra salud depende de cuento la cuidemos. Trate de no gastar tanto para no tener problemas más adelante.
Vive el presente y disfrútalo a concho ya que si vives del pasado este no te dejará ver las oportunidades que el destino te trae. Cuide su corazón, evite los alimentos con alto contenido graso. No dude tanto de sus capacidades.
Ojo si alguien se te acerca con cierta intenciones, no por ser malo sino para que estés atento/a y te des cuenta. Combata las depresiones buscando actividades entretenidas. No malgaste sus recursos económicos. Evite pasar apuros en el futuro próximo.
Piensa y tal vez te des cuenta que el destino te está diciendo que entre ustedes puede haber más que una hermosa amistad. Cuidado con adelgazar más de la cuenta. Cuidado con financiar los gastos que debe hacer más adelante mediante deudas.
Disfruta de todo lo que hoy la vida te ponga en el camino. Si no lo aprovechas después te andarás lamentado de eso. Dolores de cabeza por tensiones en su trabajo. La moderación es la clave para minimizar un poco los riesgos al hacer inversiones.
Ya es tiempo que te vayas decidiendo que persona es la que realmente hace vibrar ese corazón tuyo. Que no se te pase el tiempo. Pida a sus amistades que salgan con usted para así distraerse más. Prepárese para un período de gastos inesperados.
No te dejes guiar por la soberbia o el orgullo. Recuerda que en el pasado no te ha llevado a nada favorable. No se descuide con las tensiones. Sus condiciones laborales están siendo desaprovechadas.
No dejes que las dudas de este día te inunden por completo. Solo son malos momentos que debes pasar y sobrellevar. Sea prudente al tomar un vehículo hoy, cuídese por favor. Le recomiendo más moderación en sus gastos para la diversión.
Hacer una locura por amor no le vendría mal a tu relación, piénsalo. Los/as solteros/as deben salir de búsqueda y no quedarse esperando. Tome un momento del día para armonizar su organismo. Más cuidado con facilitar dinero.
Pon siempre la honestidad por delante y si la otra persona no lo valora entonces es porque no es adecuada para ti. Trate que el estrés no gobierne su vida. Busque alguna actividad que disfrute. Renueve sus expectativas financieras y planifique.
Los celos no favorecen para nada ya que te hace ver demasiado inseguro/a. Contrólate o busca ayuda si es necesario. No use las enfermedades como un pretexto para atar a las personas. Piense un poco las cosas antes de ejecutar proyectos.
No permita que las discusiones arruinen la mañana de hoy. Evite cualquier tipo de confrontaciones. No deje que las tensiones echen a perder sus nervios. El control de sus recursos monetarios deberá ser constante para evitar pérdidas.
Debe dejarse llevar más por los instintos a la hora de buscar el amor. Esta en usted enfrentar sus dolencias con una actitud mejor. Habrá buenos cambios en sus finanzas personales, pero deberá tener cautela y sabiduría al administrar las cosas.
La posibilidad de fortalecer los vínculos afectivos aumentará con el correr del tiempo. No se quede sentado/a cuando tiene la posibilidad de caminar y ejercitarse. Gaste energías. Nuevas propuestas para aprovechar mejor sus habilidades.
Deja que las cosas fluyan solas y sin forzar nada. Sus capacidades físicas disminuyen con su sedentarismo. Quiérase un poco más. No es bueno que pida préstamos tan constantemente. Trate de organizar bien sus finanzas.
Si no está seguro/a de sus sentimientos es mejor que comience a replantearse las cosas. Use el tiempo libre para recuperar el aliento. Tome algunas medidas para evitar la tensión. Póngase al día con las cosas que tiene pendientes.
La felicidad está más cerca de lo que usted cree, lo prioritario es que usted no pierda la esperanza. Más cuidado para evitar accidentes laborales que generen consecuencias a futuro. Evita por todos los medios los roces en el trabajo.
Intensifique el contacto con sus cercanos. Disfrute las bondades del otoño y no se encierre entre cuatro paredes. Preocúpate de que esos logros sean constantes en el largo plazo, evita esa mirada tan cortoplacista.
Evite que la inmadurez perjudique su relación de pareja. Ya es hora de aprender de las cosas que te ocurren. Cuidado con el exceso de azúcar para evitar una diabetes. Ahorre para el futuro. El tiempo pasa rápido.
Debe asumir la responsabilidad de las cosas que haces, aunque estas no sean correctas. Su estado irá mejorando si sigue teniendo una vida más sana. No aumentes tu nivel de déficit presupuestario. Trata de ordenarte.
Su fuerza interior y el amor de los demás serán el puntal que le permitirá salir de cualquier cosa que se presente. Libere a su cuerpo de toxinas. Las tentaciones de gastar son buenas pero también se debe tener cuidado que esto ocurra siempre.
No se encierre en sus problemas sin pedir el apoyo de quienes le quieren Trate de evitar tentaciones con la bebida. Cuídese. No todas las cosas son fáciles de superar y menos en lo económico, pero con su empeño puede aliviar la carga.
El entusiasmo y la pasión no le garantizan un sentimiento profundo. Debe mirar en su corazón para ver qué es lo que está sintiendo. No se salga de control tan seguidamente. Un esfuerzo extra vendrá acompañado del éxito.
Aprenda a mirar con los ojos del corazón y se dará cuenta de quien realmente le conviene. No perturbe su calma por tonterías. Las cosas en los negocios se irán dando lentamente, solo debes tener paciencia.
Sea más cercano/a y cariñoso/a con las personas que están a su alrededor. Su rendimiento físico depende de usted, en la medida que lleve una vida más activa y deportiva. Ojo con los negocios que te puedan ofrecer.
Sus sentimientos están enredados, por su bien y el de los demás aclare las cosas. Es preferible que guarte fuerzas y no salga esta noche. Procure descansar. Enfóquese en ser exitoso/a y le aseguro que lo logrará.
No les desee el mal a las personas, sin importar que estas le hayan hecho daño. No permita que los malos ratos echen a perder su ánimo. No afloje en el trabajo que realizas, se constante y resaltarás entre los demás.
Las cosas caen por su propio peso así es que espera y las cosas podrán aclararse pronto. Hay problemas musculares. Un buen masaje vendría bien. Apóyate en tu familia si es que te ves en aprietos económicos.
Trate de plantearse que es lo que realmente quiere y hacia donde marcha su vida. Se prudente esta primera quincena de agosto. No contraiga nuevos compromisos de plata para no menoscabar más sus finanzas en el futuro.
Disfrute de los instantes agradables que se presentarán en el transcurso del día. No deje que las tensiones echen a perder sus nervios y la armonía interna. Ese proyecto comenzará a plasmarse con éxito.
La amabilidad y la gentileza ayudan mucho en el amor en especial cuando se trata de conquistar a una persona. Su cuerpo tiene problemas pero más que nada se debe a sugestiones suyas. Todo depende de su estado anímico. Prepárese para algunos cambios.
Sea más honesto/a y no juegue con el cariño de las personas o terminará muy mal parado/a. Debe basar su alimentación en vegetales y frutas. Disminuir la carne también ayudará bastante. Una nueva corriente de fortuna se presentará en su vida.
El verdadero amor es el que permanece fuerte en el tiempo, no aquel que se debilita al primer problema. Le hace mucha falta salir a distraerse y cambiar de ambiente. Período de indefinición, le faltan recursos, pero no al punto de la crisis.
Las penas pasarán y esto vendrá acompañado de nuevos desafíos en su vida. No pierda la fe. Necesita replantearse su vida desde el punto de vista del cuidado de su organismo. Si hace las cosas bien le espera una larga vida. Mantenga más control.
Aprenda que la sinceridad es algo que actualmente escasea y que es muy necesario para la felicidad. La mente es la que manda sobre el cuerpo. Enfóquese en salir pronto adelante y en recuperarse. Ojo con temas de préstamos.
Tenga empatía, póngase en el lugar del otro, siempre la otra persona espera su comprensión. La energía y la vitalidad le acompañan en un buen momento para su organismo. Hay buenas proyecciones en su carrera profesional.
El buscar tanto por fuera impide que nos demos cuenta las bondades de luchar por el amor que tenemos. Problemas digestivos le echan a perder parte del día. Esas ideas son buenas pero no debe quedarse solo en eso, debe ponerse en acción.
La felicidad de su hogar depende de lograr una comunicación más fluida con su familia. Malestares habituales, nada complicado. Calme un poco los gastos y verá cómo sale rápidamente de los problemas.
Las apariencias engañan, tenga mucho cuidado con dejarse llevar solo por los encantos. Si sabe algo que le hace mal, no lo ingiera. Sea responsable. Malos entendidos y disgustos generan roces en su trabajo.
La llegada del amor puede sorprenderte en cualquier vuelta de la vida, solo debes dejarte querer. La enfermedad quedó atrás y ahora el sol brilla en su vida. Momento favorable para compartir sus éxitos y logros.
Los recuerdos no le hacen bien a su vida cuando están tan presentes en ti, viva el presente. Cuídese de cualquier infección respiratoria. Sorpresas agradables en lo monetario. Tiempo de nuevos negocios.
Muchas veces los sentimientos son más complejos de lo que queremos, en especial cuando nos crean contradicciones. Cuidado con los contagios. Las responsabilidades que le dan no deben rechazarse.
No hay nada más malo para el amor que la rutina de todos los días. Es momento de cambiar la situación. Pasa por un buen momento. La suerte le acompaña, pero debe usarla en lograr objetivos importantes y no en las apuestas.
Es este el momento donde debes mantener tu cabeza fría y conservar la calma, lucha por esa persona. Es importante que descanse lo suficiente como para recuperar sus energías. Usted puede lograr cuanto se proponga.
Cuidado con que la inseguridad termine por prevalecer en tu vida y en lo que proyectas. Más cuidado con que se hagan constantes los malos hábitos. Cuidado con iniciar la jornada teniendo conflictos con sus colegas de trabajo.
Las virtudes de una buena relación relación son la serenidad, concordia y armonía. Practica esto. No por ser invierno implica que no hagas actividades deportivas. Momento de calma como para controlar los gastos.
Es hora que se fije una meta en la vida como lo es tratar de ser feliz con quien tiene al lado. Puede trasnochar, pero después, tenga cuidado. Buenas oportunidades si es que las sabe aprovechar y no pierde tiempo.
Ojo que las compañías no muy buenas pueden dejarte un dolor amargo en el corazón. Debe ser cuidadoso/a con las corrientes de aire, evítese un resfrío. Cuidado con las estafas piramidales ya que aún hay gente sin escrúpulos.
La realidad a veces es generosa y nos ofrece regalos difíciles de tener todos los días. Más cuidado con las molestias a la columna ya que las malas posturas traen consecuencias. Se criterioso/a al hacer negocios con terceros.
Las experiencias del pasado no tienen por qué repetirse ya que todo cambia y evoluciona en especial usted. El organismo está funcionando bien. Crea más en usted y en las capacidades que tiene para crecer económicamente.
Si tiene buena disposición superará los problemas. Día un tanto complicado en lo relacionado al romance. Cuidado con los problemas a los huesos. Las cosas en lo laboral andarán algo lentas pero nada preocupantes.
Es tiempo de dejar las cosas en el pasado y ver la vida con más optimismo. Debe tomar la vida con un poco más de calma para así no afectar tanto su salud. No se amargue por los problemas, las cosas siempre terminan solucionándose.
Aléjese de las personas que solo se preocupan de los aspectos físicos en lugar de los sentimientos y el alma. No a las frituras. Para salir adelante debe ponerse en acción lo antes posible antes que la suerte se le escape de las manos.
Deje que sus sentimientos se manifiesten, no los ocultes ya que no te sirven de nada. Relájese un poco para aliviar las presiones cotidianas. Basta un poco de organización para que puedas andar bien durante marzo.
Si socializas más seguido tendrás mayores posibilidades de encontrar a la persona indicada para ti. La relajación es una buena terapia para calmar los estados nerviosos. Puede que las cosas anden bien pero eso no significa relajarse tanto.
Basta de locuras y de amores desenfrenados, ya es momento de sentar cabeza y estabilizar sus emociones. Enfermedades en familiares. Es preferible hacer las cosas bien una vez que hacerlas mal dos veces.
No se siga lamentando por lo que no fue, llorar sobre la leche derramada no vale la pena. Sacúdase las penas y siga viviendo. No se presione más de la cuenta, esto afecta mucho sus nervios. Se cauteloso/a en lo laboral y en los negocios.
Es mejor no confundir las cosas entre los dos, la amistad entre ambos es muy linda como para estropearla por una aventura. Si sigue engordando, su corazón se rodeará de grasa. Busque ingresos extra para su bolsillo.
Pelear por cosas pequeñas no vale la pena, es mejor que trate de arreglar las cosas. Excelente día para salir a conquistar corazones. El exceso de peso pasará la cuanta en un momento. No se juegue todo si es que quiere apostar a su suerte.
Buen inicio de día para los nativos del signo Aries, aproveche el momento. Calme un poco sus emociones para así disfrutar más de la vida. Los conflictos en el trabajo estarán a la orden del día, busque la manera de dialogar con esas personas.
No desatienda su relación o las cosas continuarán con problemas. Debe poner más de su parte. Cuidado con el exceso de velocidad, sea prudente. Si conversa de sus planes encontrará el apoyo que tanto busca.
Deje de hacerse la víctima frente a las discusiones con su pareja y tome una actitud más coherente. El deporte es bueno para su cuerpo y su mente. Propóngase metas más desafiantes en su trabajo.
Hay una situación muy oscura, que será superada en forma feliz, pero no apueste con los sentimientos de la gente. Duerma lo necesario, evite los trasnoches tan constantes. De sus ganancias guarde un porcentaje para imprevistos.
Cuidado con mezclar las cosas ya que esto es solo una linda amistad. Problemas en la zona renal, tenga cuidado, procure beber suficiente líquido. Evite acordar negocios. Hoy no le conviene hacer transacciones.
No debe sentir a la soledad como una maldición. Aprovéchela para recapacitar sobre su vida. Habrá problemas digestivos si no se cuida. Buen desempeño en el trabajo. Le va a ir bien, pero cuide sus ingresos.
Avívese. Atine. Si no pone más atención va a perder el corazón de esa persona. Disminuya la ingesta de masas ya que eso hace que aumente bastante su peso. Cuidado con las envidias en el trabajo.
No contradiga las cosas que su corazón le dicta, es momento de dejarse llevar y ser feliz. Ponga atención en su trabajo para así evitar accidentes. Si necesita pedir un crédito procure cotizar bien para evitar problemas al pagar.
Disfrute las cosas tal como vienen, incluso si tienen un futuro algo indefinido. Cuidado con los cólicos que puedan afectar su estómago. Debe demostrar que usted está capacitado/a para grandes desafíos.
Hizo algo malo y aún puede remediado. Este día es bueno para disculparse. Necesita hacer cosas entretenidas y que le alejen de la rutina de todos los día. Que el temor al fracaso no afecte su afán de éxito.
Ocupe este día en reflexionar sobre todas sus acciones. Ha llegado el momento de cambiar de actitud. No se deprima tanto, sonríale a la vida. Usted es una persona empeñosa y capaz de muchas cosas, no se complique más de la cuenta.
Comparte con tus seres queridos los momentos gratos de la vida, pero sobre todo aprende a sobrellevar los ingratos. Aléjese del televisor, evite una vida tan sedentaria. No sucumba ante las presiones laborales ya que no es más que una etapa.
Analice bien la vida que lleva y tome las medidas lograr la felicidad plena. Esos malestares al cuello están dentro de lo cotidiano, nada grave. Cuide su plata ya que vienen gastos que no están programados.
Hablar las cosas con claridad le hace bien tanto a usted como a los demás. SALUD A pesar de todo su salud puede ser mejorada, póngase en campaña. No gaste todos sus ahorros en tantos gustos. Le recomiendo guardar algo. Amarillo.
No se pierde nada con escuchar la opinión de otros de vez en cuando en especial cuando no se tiene claro que hacer. No pase rabias. La mejor forma de surgir es volcando tu esfuerzo en independizarte.
Debe arreglar sus problemas ahora, quizá mañana sea demasiado tarde. El exceso de cansancio no es un buen síntoma, puede ser que no está descansando lo suficiente o que las tensiones no le permites un sueño reparador. No debe endeudarse.
Analice bien las cosas para así determinar si ese encanto no es solo un capricho momentáneo. Coma sanamente o seguirá engordando y le traerá algunas complicaciones. Cuide muy bien lo ganado para evitar pérdidas.
Mantenga una buena disposición al diálogo para así enfrentar bien cualquier desavenencia que pueda surgir durante el día de hoy. La salud emocional es importantísima. Mucho cuidado con dar pasos en falso en los negocios.
Evite entrometerse en romances ajenos ya que el tiro le reventará en la cara. Necesita atraer más positivismo a su vida. El estudio es lo esencial para tener un buen futuro. Altos y bajos durante la jornada.
Entregue amor a otros, verá como su alma se enriquece y toma un sentido mejor. Ten cuidado y evita que tus problemas de salud empeoren. Invierta su dinero con inteligencia y cautela, así obtendrá ganancias.
Tenga más serenidad en las cosas del amor y no se impaciente. Sus molestias podrían empeorar, tenga cuidado. Preocúpese de sus finanzas para evitar grandes tropiezos, si se organiza andará bien.
Deben aceptarle tal cual es y sin ponerle ninguna condición. No está en momentos donde pueda darse el gusto de desperdiciar su salud. Sus finanzas no andan muy bien, pero con esfuerzo puede mejorar todo.
Tómese un tiempo para sentarse a pensar en las necesidades de los demás. Debe hacer más ejercicio del que ha estado haciendo, así se sentirá muy bien. Este es un día de oportunidades que debe ser aprovechado en un 100%.
Necesita enfocarse en usted para así recuperar la felicidad. La depresión es una tremenda enfermedad. Respete las recomendaciones que le han dado. Los negocios florecerán, solo falta poner más empeño.
Atrévase a hacer lo que tiene que hacer sin reparar en prejuicios. Excelente romance. Las tensiones diarias deben evitarse. Trate de buscar un momento para distraerse de la rutina de todos los días. Malos entendidos en el trabajo.
Se avecina una nueva pareja. Ya es momento de una cambio positivo en su vida. Las bebidas energéticas no te hacen bien, ten cuidado. Cuidado con esos tropiezos al ir finalizando la primera quincena de agosto.
Inseguridad en sus sentimientos, tómate un momento para así meditar bien las cosas. Problema intestinal. Hay una esperanza para arreglar sus problemas. Tenga paciencia y esfuércese al máximo en su trabajo.
Viva el día a día y aférrese a lo que tiene hoy al lado. Disfruta lo que la vida te da. Mucho cuidado con alterarse demasiado. No deseche las oportunidades que aparecerán en su camino en el futuro próximo.
Trate de darse más consejos a si mismo/a en lugar de aconsejar tanto a otros/as en temas del amor. No sería malo un chequeo antes que finalice la quincena. Su buen desempeño le traerá importantes frutos en el corto plazo.
No se complique con la conquista amorosa, deje que las cosas fluyan con naturalidad. Peligro de infección. Su presupuesto no debe terminar siendo un caos. Debe ordenarse si es que desea hacer negocios en el futuro.
Amar es una bendición, no deje que este se le escape nuevamente. Más cuidado con tu visión, evita complicaciones. No se aflija por el mal momento que puedas estar pasando en lo monetario, no debes rendirte en salir adelante.
Esfuércese en lograr mejores relaciones con su pareja y evite discusiones que opacan el amor. Las tensiones nerviosas son las que le están deteriorando su salud. No sea tan confiado/a con las personas que le ofrecer oportunidades de negocio.
Ni se lo imagina pero el amor, está más cerca de lo que usted imagina. Debe beber con más moderación. Evite los excesos ya que traen consecuencias. No temas iniciar de cero de ser necesario. Quien no se rinde logra el éxito.
Escuche lo que otros intentan decirle y escuche también con el corazón, así podrá entender. Le hace falla un cambio de imagen para elevar la autoestima. Ofertas y proyectos que le abren nuevos horizontes. No desaproveche esta oportunidad que te presentan.
Abra su corazón a las oportunidades, el amor es muy lindo como para dejarlo ir. Es muy importante que evites contagios ya que te dejará fuera de combate. Aprovecha bien los golpes de suerte.
Cuidado con confundir las cosas y cometer equivocaciones, las lamentaciones de nada sirven. Valore su vida y no se amargue por un mal rato. Evita la tentación que un negocio fácil te puede ofrecer.
Si el amor toca tu puerta nuevamente trata por todos los medios de no dejarte llevar por el temor. No inicies el día teniendo complicaciones de salud. Exponga sus ideas antes de que pase la oportunidad, no se las guarde.
El afecto debe ser demostrado a cada momento y no cuando a usted se le ocurre. Aliméntese mejor y con alimentos sanos para que su organismo se beneficie. Los negocios irán en franca mejora y se terminarán por estabilizar.
Te recomiendo meditar a conciencia los pasos que darás para una futura vida en pareja. Tenga cuidado con los golpes en la cabeza. No sea testarudo/a y escuche las recomendaciones de aquellos que saben más.
Tómate el tiempo para pensar las cosas que vas a decir. Todo genera una consecuencia. Controle sus impulsos y cuente hasta 10 antes de enojarse. Tenga especial cuidado con las cosas que le han costado sacrificio y trabajo.
Busque el apoyo y el afecto de su círculo cercano para así afrontar más fácilmente las crisis. Malestares musculares se deben a que no realiza ejercicios constantemente. No gaste los recursos por adelantado, todo a su debido tiempo.
A usted le gustan los desafíos pero no debe desgastarse más de la cuenta en tanto intento. No te recomiendo trasnochar hoy miércoles. Analiza si ya es tiempo de hacer un cambio en ti para que las cosas se den en lo económico.
El amor se sustenta en sentimientos profundos y entre ambos eso hay hace mucho. Date cuenta. Excelente estado, pero no exagere durante la jornada. Peligro momentáneo en su trabajo. Debe tener más cuidado evitando distraerte.
Deje su pasado bien atrás y dedíquese a disfrutar de su nueva etapa amorosa. Cuídese de los malos ratos que perjudican su ánimo, distráigase un poco. No olvide los compromisos pendientes antes que le traigan problemas.
Todo el mundo tiene derecho a cometer errores, pero cuidado con abusar demasiado. Alguien de la familia con molestias, póngale mucha atención. Cambio favorable, su situación mejora cada vez más.
Trate de ser más considerado/a y respetuoso/a de los sentimientos de las otras personas. Si queremos impresionar a alguien, es muy bueno cuidar nuestra forma. Se vienen cambios importantes por los cual deberás estar muy atento/a.
La vida es una bendición por sí misma, no la desperdicie. Su familia requiere de más atención. Tenga cuidado con el exceso de azúcar, evite la diabetes. Sus finanzas andan mal, evita problemas al finalizar la primera quincena de julio.
Los malos recuerdos sólo sirven para opacar las cosas bonitas. Es tiempo de que veas que es más importante. Es tiempo para el pensamiento positivo ya que esto llama a tener una buena salud. Conflictos laborales.
Tómese todo el tiempo necesario para decidir el futuro de esa relación, pero ojo que después no podrá echar pie atrás. Esta expuesto/a a accidentes. Trata de cuidarte más. Aproveche su talento para lograr lo que quiere.
A veces tiene que hacerse de rogar un poco para que las cosas funcionen. Hágalo y no se arrepentirá. No desestime la fuerza que puede tener su mente. Atraiga buenas energías. Juégatela cuando se trate de tus decisiones en el trabajo.
No piense que las cosas serán siempre desfavorables para usted. En su camino se ven acontecimientos importantes. Tome precauciones ya que las enfermedades de tipo venéreo van en aumento, cuidado. Establezca prioridades.
Salir de la rutina de vez en cuando revitaliza la relación y además sirve para reencontrarse con la pareja. Acuéstese temprano y evite ver televisión para conciliar mejor el sueño. Cuidado con abusar de su estabilidad económica.
Las sorpresas pueden darse en cualquier momento. Deberá poner mucha atención a las situaciones que se presentan. Controle sus nervios, ayúdese usted también. Su dinero se está acabando poco a poco. Controle sus gastos y planifique mejor.
Haga sentir importante a su pareja, que este/a no sienta que para usted hay cosas por sobre el/ella. La rutina de todos los días está afectando su estado de ánimo. Trate de distraerse más. Rechace esas propuestas que no están claramente definidas.
El entusiasmo y la pasión no le garantizan un sentimiento profundo. Debe mirar en su corazón. Busque algunos instantes para descansar tanto su mente como su cuerpo. Todo saldrá como lo esperaba. Una actitud correcta genera buenos resultados.
Sepa reconocer lo que tiene y no pase quejándose ya que puede terminar perdiendo más de la cuenta. Su estómago le sigue jugando en contra. Tenga cuidado con abusar de el. Ojo, debes cuidar más tu fuente laboral.
Los acontecimientos familiares propiciarán un acercamiento con aquellos de los cuales ha estado alejado. No se exceda el día de hoy si es que sale a divertirse un rato. Aprovecha bien esos ingresos extra que recibas. Debes ordenarte.
Ahora tiene que ser más paciente y comprender a la persona que tiene a su lado. Está expuesto a una gripe peligrosa. Evite los cambios de temperatura del mes de junio. Riesgo de pérdida de dinero debido a un intento de engaño.
Es recomendable que tu actitud sea pasiva a fin de evitar cualquier confrontación que alguien de tu círculo. Cambie sus costumbres. Es hora de sentar cabeza y empezar a ahorrar para su futuro. Necesitará mucha plata para ejecutar sus proyectos.
Trate de entregar sus sentimientos a todos por igual. Así su vida estará llena de alegría. Aléjese de los fumadores y bebedores. No se deje tentar por las toxinas. Cuide su organismo. Trabaja duro para que tus superiores reconozcan tus capacidades.
A veces el amor se encuentra a nuestro alrededor y en nuestro círculo más íntimo. Solo necesitar ver las señales. Cuidado con esas constantes cefaleas, es mejor que ves a un especialista. Hoy será un día tranquilo en lo económico.
Deja que el tiempo vaya curando tus heridas, no temas ya que no serán eternas y la felicidad pronto llegará. Haga lo posible por descansar o relajarse un poco. Su trabajo y empeño le permiten superar cualquier cosa.
Esas dudas deben quedar atrás ya que eso te ha impedido definirte de una buena vez. Tome algunas medidas para evitar un poco las tensiones cotidianas, evite pasar malos ratos. Aprovecha el buen momento para guardar algo.
Por un desliz puedes poner en riesgo una relación de tiempo. Analiza que es lo que realmente necesita tu corazón. Evite los alimentos muy grasos. Ya es momento de buscar más estabilidad laboral para salir de las complicaciones.
Ten más cuidado con los comentarios que le haces a tu seres queridos ya que sin darte cuenta has generado algunas heridas. Cuide un poco más su estado físico. Deberá esforzarse para solucionar sus problemas financieros.
Los escollos que la vida te pone en frente pueden ser superados por ti, solo necesitas animarte y enfocarte en ser feliz. Sea precavido/a al descender por escaleras, riesgo de accidentes. No marques el paso en tu trabajo.
Recuerde siempre que las cosas dependen de ambos y no de solo uno. La delgadez no significa una buena salud ya que el colesterol también puede estar alto. Si puedes ayudar a otras personas a encontrar trabajo entonces hazlo.
Pon el corazón en esta relación o sal a buscar el amor si estas solo/a. Siga cuidándose, solo debe tener cuidado con el exceso de estrés. La solución depende de usted. Trabaje horas extras y le irá mejor. Use mejor sus dones.
No deje que una desilusión le haga perder la fe en la vida. Recupera la fe en la vida y busca la felicidad. Ponga mucha atención a su salud y no pase por alto los achaques. Enfócate en estabilizar tus finanzas para este fin de quincena.
No se amargue por las cosas que no han funcionado, tal vez sea porque no era lo más indicado para usted. Ayúdese con terapias naturales. Buen momento para darse un respiro y organizarse para lo que resta de quincena.
Dale tiempo al tiempo para que el dolor vaya disminuyendo poco a poco. Cuidado con esas actitudes autodestructivas que no le conducen a nada bueno. Es tiempo de hacer inversiones en tu hogar para aumentar su plusvalía.
Debes tener algo más de confianza en los sentimientos que le profesan. No salga hoy domingo, es mejor que se quede en casa y trate de descansar hasta tarde. No rechace las posibilidades de independizarse de una buena vez.
Date cuenta que tu mereces ser feliz y que nada ni nadie puede impedírtelo. Busque un momento durante este día para relajarse. La irresponsabilidad le ha significado contraer deudas que deberá pagar. COLOR. Marrón.
Cuidado con tratar de calcularlo todo ya que las cosas no funcionan así. Su sistema nervioso se ha deteriorado notablemente. Busque ayuda profesional. Las ganancias se aproximan, pero administre con criterio.
No deje que su relación se escurra entre sus dedos y solo por culpa del orgullo, medite y se dará cuenta del error. Realmente le hace falta un descanso. Saque el máximo de provecho a su ingreso buscando una forma de invertirlo.
El futuro se ve propicio para iniciar nuevos romances, solo es necesario tener una buena disposición. Agradézcale a Dios el tener la posibilidad de disfrutar de la vida. Plantéese nuevos desafíos que le ayuden a tener una cierta holgura económica.
Buena relación amistosa con un/a buen/a amigo/a. Deje que todo fluya. Disminuya la cantidad de grasa en sus comidas, ya que está aumentando más de la cuenta su nivel de colesterol. Gastos de último momento le desbarajustan el presupuesto.
Es momento de dejarse querer, no desaproveche los momentos que se presentarán en su vida. Las preocupaciones, inquietudes y sobresaltos deben atenuarse para tener una vida más tranquila. Esté atento/a a una proposición de trabajo.
No espere que las cosas se solucionen en un día, sea paciente y verá que paso a paso todo mejora. Consiga relajarse y dormir profundamente. No todo se debe basar en apostar y menos cuando se juega el todo por el todo.
La comprensión es una de las bases de la vida en pareja. Comunique todo lo que tenga que decir. Las jaquecas le tienen muy mal. Pero no abuse de los analgésicos. Buenas proyecciones a mediano plazo.
Buen día para conocer personas que generarán cambios futuros en su vida. Cuidado con los golpes que pueda recibir, no arriesgue su integridad. Tus cuentas pueden llegar a ponerte contra la pared. Debes ordenarte un poco.
No permitas que terceros afecten de tal forma tu vida de modo que influya en tu vida afectiva. Está debilitándose demasiado y se debe en gran medida a su estado anímico. Hoy va a tener suerte en las labores que emprenda en el trabajo.
Mantenga la cordura y la calma ante los momentos complicados con la pareja, piense antes de hablar. Congestión nasal, cuidado con esos molestos resfríos. Propuesta de viaje para concretar negocios o trabajo.
Las cosas irán saliendo cada vez mejor lo cual hará que la otra persona se involucre cada vez más en esa relación. La fatiga no es buena para su salud. Mejore su ánimo. Conserva la serenidad y saldrás de los problemas económicos.
Ahora debe estar concentrado/a en el quehacer amoroso de su actual pareja. Debe tener una vida más tranquila. No tenga tantos sobresaltos, enojos e inquietudes. Sea más relajado/a. Luego tendrá algunas ganancias, pero sepa invertir bien.
Disfrute cada instante que pueda. Las relaciones que inician se fortalecerán. Hay momentos en que debemos tomarnos en serio los temas de salud para tratar de evitar mayores dolencias al pasar la edad. No malgaste el dinero.
Tome la vida con alegría para que no se vea influenciado/a por cosas que ocurren fuera de su hogar y que podrían opacar su convivencia familiar. Su estado de ánimo debe ir mejorando poco a poco. Ponga de su parte para salir adelante.
Su vida sentimental se verá enriquecida, sea paciente. Cuidado con los momentos de ira, afectan sus nervios. Busque instantes para relajarse. El aspecto laboral mejorará. Solo basta una actitud positiva y optimista.
La indiferencia no ayuda en nada a solucionar los problemas de pareja, la clave está en fortalecer la comunicación. No cometa imprudencias, cuídese más. Está pasando por un mal periodo, pero todo volverá a la normalidad.
Los problemas en el amor no debes afectar su relación con el entorno, una cosa no tiene nada que ver con la otra. No se descuide. No se salga de control en forma desmesurada. No gaste un peso extra el día de hoy.
Las alternativas de felicidad las tiene a la mano, no las desperdicie. Cuide su organismo y evite los excesos. Buenas propuestas laborales, las oportunidades de independizarse serán bastante favorables.
No se lamente por los momentos malos, usted tiene la fuerza suficiente para salir adelante. Busque paz para su alma, eso también ayuda. Podrá permitirse algunos gastos extras, pero no se pase de los límites. Cuide su plata.
No desperdicie los momentos lindos que pueda pasar teniendo discusiones que no valen la pena. Debe ser más saludable, deportista y su vida será mucho más tranquila. Debes darte cuenta que solo luchando se logran las cosas.
Cuidado que por la boca muere el pez, más vale que piense lo que debe decir. Malestares nerviosos debido a los cambios que ha tenido su vida. Los buenos proyectos no tardan en aparecer. La espera valdrá la pena.
Solo quien ama escucha, y solo quien escucha abre su corazón a los demás. No debes echarte a morir por las complicaciones que puedas sufrir. Trabaja con alegría para que sea mayor la satisfacción de realizar tus tareas.
No desespere si no ha llegado la persona correcta, siempre hay un alma gemela. Para sanar el cuerpo nuestra mente debe estar en paz. Afronte las cosas con la cabeza en alto. No será el mejor día pero tampoco el peor de la vida.
Busque momentos para compartir con otras personas. Eso favorecerá su espíritu y su corazón. Peligro de enfermedades al estómago debido al estrés. No deje muchos pendientes ya que después se andará lamentando por eso.
Conflictos al interior de su hogar. Buen día para mejorar los lazos afectivos con los amigos/as. No se deje tentar por las toxinas. Trate de finalizar con buena salud esta semana. No olvide hacer mucho mérito en su trabajo.
Deje la terquedad de lado, mire las cosas desde un punto de vista más objetivo. Este día puede pasar tranquilo siempre y cuando no se deje llevar por los problemas que puedan surgir para así evitar estresarse. Guie bien su presupuesto.
Tiene que usar más la creatividad en su relación de pareja de nodo de evitar que la rutina los aseche. Mejore sus hábitos. Es hora de sentar cabeza y empezar a ahorrar para su futuro. Necesitará mucha plata para ejecutar sus proyectos.
No le dé importancia a lo que le digan los demás. Póngase las pilas y haga lo que dicen sus sentimientos. Esta expuesto/a a accidentes de auto, tenga cuidado. Aproveche su talento para lograr lo que quiere, solo debe proponérselo.
Debes tener más fe en tu destino. La vida a la vuelta de la esquina puede sonreírte. Acuéstese temprano y evite malgastar horas de sueño. Parece que la estabilidad monetaria está más cerca de lo que usted cree.
Conversando, los problemas tienen solución. Tome las cosas con calma y todo saldrá bien. Intente calmar su estilo de vida. Evite contraer nuevas deudas. Aprovecha mejor de planificar desde ya la segunda mitad del mes.
Momento ideal para aclarar los malos entendidos. Fortaleza la comunicación entre los dos. Achaques pasajeros dada la época del año. No se sugestione. Una serie de inconvenientes presupuestarios complicarán un poco la jornada de hoy.
No se impaciente por no encontrar el amor. Es más hermoso cuando el amor llega sin haberlo buscado. SALUD. Sus nervios le afectan. Trate de usar medicina alternativa. No se desorganice en lo queda de quincena o pagará las consecuencias. Blanco.
Las promesas falsas no tienen ningún sentido. Es el momento para mejorar los lazos con los demás. Aproveche los momentos de descanso para revitalizarse de nuevas energías. Ciclo positivo está por iniciar.
La comunicación es la base para una sana convivencia. También ayuda a quienes buscan el amor. Mantenga el ánimo en alto. Le recomiendo más prudencia en lo financiero. Eso ayudará para la segunda quincena que está por venir.
Reconocer los errores no implica ser más débil que los demás. Trate de relajarse y no pasar rabias. No se altere. Las oportunidades para iniciar nuevos negocios están latentes, no las desaproveche.
No haga tonterías que solo perturban al ambiente en el cual te desenvuelves. Caminar es bueno para el corazón. Aproveche este día para recuperar su ánimo. Tiene una tendencia a comprar todo lo que encuentra. Contrólese.
Piense más las cosas ya que después no podrá volver atrás. Levántese y salga a disfrutar de la vida y las cosas hermosas que le da, deje a un lado el pesimismo. Si desea independizarse, debe comenzar desde ya y no perder más el tiempo.
Para encontrar el amor solo necesitas dejarte llevar por tu encanto natural. Usa esa coquetería. Cuidado con pasarse de la raya carreteando esta noche. No desperdicie su potencial, use bien sus capacidades.
Tome la experiencia de su pasado como una forma de enseñanza. Aprenda de lo ocurrido. No olvide sus chequeos médicos, cuídese mucho. No se enfrasque en el consumismo, sea más responsable al momento de gastar los recursos que tiene.
El silencio no es bueno y deteriora la relación. Buen día para quienes buscan el amor. No deje de lado su salud y menos cuando está ya le ha dado más de algún aviso. Tiene que ordenarse para así disfrutar más tranquilamente esta primera mitad de mes.
Aprenda a vivir con los defectos y virtudes de los otros, pero sobre todo con los tuyos. Su mal genio está gatillando problemas muy graves en su organismo. Realice su trabajo con más calma. Puede caer en un grave error si no se preocupa.
Una mejor actitud para con la pareja posibilita que la comunicación fluya. Una persona en su familia, menor de edad, tendrá un problema de salud. Riesgo de accidentes. Va a superar la mala racha que le ha perseguido por algunos días.
Es bueno dar un paso al lado cuando las cosas no se dan como uno espera. Las presiones terminarán por pasar la cuenta, tenga cuidado. Debe poner más empeño en su trabajo si es que desea ser reconocido/a.
Intente romper con sus relaciones superficiales y asuma algo más serio. Tenga cuidado con su espalda en especial con la parte lumbar. Se vienen gastos importantes, prepárese para afrontarlos sin problemas.
Es mejor decir las cosas después de pensarlas detenidamente. No hable por impulsos. Cambie sus hábitos alimenticios. Evite los almuerzos abundantes. No debe quedarse solo en el esfuerzo inicial, este debe ser constante.
Tu inestabilidad preocupa y contagia, ten cuidado ya que eso genera incertidumbre en quienes te rodean. Controle un poco sus nervios. De usted depende que las cosas se enfoquen hacia las metas que tiene en mente.
Estas viviendo una experiencia muy linda, no lo eches a perder por una tentación. En los alimentos naturales están las vitaminas y minerales que su cuerpo necesita. No abuse de suplementos químicos. Recuerde el compañerismo en el trabajo.
No exija demasiado a su pareja, es tiempo que le de la libertad que necesita. Cuidado con las infecciones estomacales. Es preferible que no preste dinero ya que se prestará para malos entendidos cuando lo quiera recuperar.
Es tremendamente fácil confundir sentimientos y cometer equivocaciones que luego se lamentan. Tenga cuidado. La tarde de hoy martes aproveche de distraerte. Tiene que asumir gastos pactados, sea más ordenado/a.
No pase estos últimos días de la quincena en soledad, ya está bueno que busque a su media naranja. Tome las cosas con más calma, no se estrese por cosas tan absurdas. Busque un trabajo que le permita expandir sus horizontes.
No se puede tener todo en la vida y menos en materia amorosa. Ya es hora de pensar con madurez para definirte. No haga esfuerzos desmedidos si es que no está acostumbrado. No es necesario arriesgarlo todo en un solo proyecto, diversifica tus recursos.
Solo necesita decidirse para alcanzar la felicidad. Ya basta de seguir esperando. Preocúpese de los exámenes médicos ha estado aplazando. Viene una oportunidad laboral que no debe desaprovechar por nada del mundo.
Ese temor solo le impide que sea feliz, debes cambiar de actitud y vivir la vida. Todo aquello que altere tus nervios debe ser alejado de tu vida. Necesita reorientar sus gastos y hacerlos más proporcionales a sus ganancias o las cosas se saldrán de control.
No deje permitir que los intercambios de opinión terminen en discusiones absurdas. Evite los desarreglos y las trasnochadas seguidas, calma las pasiones. Tiene la posibilidad de llegar más allá, aproveche las opciones.
Trate de buscar buena compañía para pasar este día, no te quedes en soledad y entre cuatro paredes. Tenga cuidado con los estados depresivos ya que deben ser tratados. Posicionamiento laboral traerá grandes frutos.
Deténgase a pensar un poco las cosas, tal vez se está apresurando en tomar algunas decisiones. El abuso del alcohol es un problema que tiene solución, pida ayuda. Piense detenidamente los pasos que da en el trabajo considerando que hay un ambiente extraño.
Es mejor que trate de hacer las paces y evitar más enfrentamientos. Busque el diálogo. Más cuidado con las consecuencias de esos desarreglos. Hoy martes deberá evitar los conflictos en su trabajo para así iniciar bien su jornada laboral.
Cuando se tienen dudas respecto de los sentimientos, es mejor parar y pensar bien las cosas antes de cometer un error. Cuide su espalda. Lo económico andará algo lento este día, pero son momentos no permanentes.
No saldrás bien parado/a si te metes con alguien comprometido. No tiene grandes problemas gracias a su condición física. Cuidado con los accidentes. Tiene buenas ideas, pero no se apresure. Todo saldrá bien.
La envidia de otros terminará por dañar lo que tienes si es que no haces algo al respecto. El exceso de peso es nefasto para su salud, trate en lo posible de controlarse un poco Tus tareas deben estar al día en tu trabajo.
Es momento de que las cosas tomen otro matiz entre ustedes. No olvide que caminar es un ejercicio que hace muy bien. Aproveche bien este día para reflexionar. Busca otro momento para realizar nuevas inversiones.
No pidas nada a cambio y serás muy bien recompensado/a. Debe cuidarse de las infecciones respiratorias ya que el clima comenzará a cambiar. Considere los factores que pueden llegar a afectar en su desempeño y corríjalos.
Las cosas deben calmarse primero antes de tratar de solucionarlas, para que así la otra persona esté más receptivo/a. No se arriesgue conduciendo a exceso de velocidad. No deje de empeñarse en todas sus tareas.
Las cosas malas pasarán para luego dar paso a cosas mucho mejores para ti. No pierdas la fe en lo que vendrá. Cuidado con el exceso de comida, cuide su presión arterial. Mal día para los negocios, pero todo pasará.
Una que otra locura que hagas no te hará mal, incluso puede traer el romance a tu vida. Cuidado con las situaciones de estrés. Intenta asumir más responsabilidades en tu trabajo para aprovechar todo tu potencial.
Todo es cosa de actitud y más cuando se trata de buscar el afecto de las personas. Debe poner más de su parte para así recuperarse bien, sea responsable. Buenas señales para comenzar a ejecutar esos planes que has estado guardados.
No sobre exijas la tolerancia de la persona que está a tu lado. Molestias por las tensiones a las que se ha sometido en el transcurso del mes. Cuidado que marcar el paso no te llevará a que obtengas el éxito que tanto anhelas.
El amor es algo lindo que debe disfrutarse a concho y no desaprovecharlo por los conflictos. Cuidado con el exceso de tensiones ya que te puede llevar al colapso. No te vuelvas loco/a si las cosas mejoran en lo monetario.
Trata de buscar que hay en el interior de las personas antes de enfocarte solo en lo estético. Todavía es tiempo de tomar precauciones para evitar enfermedades. Hay éxito en lo económico siempre y cuando cambie su modo de administrar.
Deja que el día transcurra tranquilo. Aprovecha de rodearte del afecto de los tuyos. Tenga cuidado que la vida sexual, debe ser tomada con responsabilidad. Ojo con los conflictos que puedan haber en tu entorno de trabajo.
No cuestione tanto las cosas que su pareja hace ya que esta/e solo lo hace para llamar su atención. Es preferible que evite las situaciones demasiado tensionales. Usted se la puede pero sus dudas no le dejan avanzar.
Tómese el tiempo necesario para aclarar sus ideas y sentimientos, de este modo puede ver con más claridad qué camino tomar. Haz lo que debas para evitar los malos ratos. Actúe con criterio para evitar que sus ganancias disminuyan tanto.
Las cosas en el amor deberás dejarlas fluir solas y sin ningún tipo de presión. Malestares en el cuello producto del estrés del trabajo. Los golpes de suerte llegan el cualquier momento, solo necesitas tener algo más de fe.
Esa relación complicada le seguirá generando más dolor, es mejor que usted tome otro rumbo para su vida. Malestares en su dentadura, procure ir a un dentista pronto. Nuevas propuestas laborales o la posibilidad de concretar proyectos.
El egoísmo y la mezquindad son enemigos del amor, especialmente cuando su idea es proyectarse hacia el futuro. Cuidado en donde come, trate de evitar las infecciones estomacales. Si está sin trabajo es el día para salir a buscarlo.
Tenga más criterio en sus comentarios ya que sin darnos cuenta pueden generar dolor en otras personas. Evita cálculos renales, consume mucho líquido y baja el consumo de sal. Buen día para pensar en viajes de negocio.
Hable con su pareja para que esta entienda que debe cambiar de actitud. Esas molestias abdominales se deben más que nada a los malos hábitos que aparecen con los años. Deseche los negocios por el día de hoy.
Los dolores por una ruptura no son eternos, póngase de pie y dese cuenta que la posibilidad de ser feliz es cada día más cercana. Tenga precaución al realizar fuerzas en forma desmedida. Día tranquilo, ideal para idear nuevos proyectos.
El miedo al fracaso está opacando su vida. No haga esto ya que solo termina dañándose usted. La vida tiene cosas muy lindas como para deprimirse, tenga cuidado con eso. No desatienda sus deberes.
Es el corazón de las personas lo que le debe importar más y no solo la apariencia física. Tenga cuidado con la presión, trate de controlarse constantemente. Sus ideas no pueden guardarse por más tiempo.
No haga que los malos recuerdos sean un obstáculo para encontrar nuevamente la felicidad. Si descansa más horas andará con mejor ánimo. Tenga un poco más de iniciativa en el trabajo, se proactivo/a.
Tome la iniciativa en su relación. De usted depende dejar la soltería en el pasado. Un paseo al aire libre, en donde pueda distraer su mente le ayudará. Buen momento profesional. Aprovéchalo para escalar en tu trabajo.
Tu dolor es tu dolor, pero este no debe ser más fuerte que tú. Reponte. Se presentan molestias inesperadas. Saldrá adelante si usted se lo propone. Hay que acostarse temprano. Debe replantearse su realidad económica.
Deja de mirar tanto hacia el pasado y enfócate en lo que está por venir. Siendo amable y optimista mantendrás tu alma en paz. Contribuye a crear un ambiente de acogida y cordialidad en tu trabajo.
Intenta no dejarte guiar tanto por tu ego cuando se trate del amor ya que te puede llevar a despreciar a gente muy valiosa. Tu optimismo puede provocar mejoras en tu vida. Tú eres capaz de muchísimo más de lo que imaginas.
Si sientes que tu problema no tiene solución es solo que te estás dejando vencer. Necesita apoyo para su problema de salud. Haga que su familia se sienta orgullosa. Dé lo máximo en su trabajo.
El sentimiento y la entrega deben ser recíprocos. Tú puedes disminuir y liquidar tu angustia si afrontas con calma cualquier situación. Triunfarás en tus proyectos si crees que puedes realizarlos mediante tu trabajo constante.
Si tu corazón aún no lo sientes preparado para volver a amar entonces date más tiempo. Sacúdete las malas vibras ya que esto afecta considerablemente a tu salud. Sienta más seguridad en las tareas que realizará.
Si siente que las cosas no andan bien es hora de replantearse la relación. Tome algunas medidas para evitar las consecuencias a las tensiones diarias. Relájese. No se desanime ante los tropiezos. Tenga la capacidad de ponerse nuevamente de pie.
Si eliges ser feliz podrás abrazar nuevamente al amor. Los dolores al cuello son producto del estado nervioso en el cual se encuentra. Por favor cuídese. Sortea los obstáculos que encuentres en tu camino, no decaigas.
No debes sentirte ahogado/a por la tristeza ya que puede inundar tu corazón y evita que seas feliz. No oculte sus dolencias que puede ser más peligroso de lo que parece ser. Tenga cuidado. Aprovecha bien tus destrezas.
Si se guarda mucho las cosas estas pueden acumularse y terminar de la peor manera. Le recomiendo aclarar todo. Su salud mental está decayendo. Cuidado. No eche por la borda la oportunidad de tener un trabajo que satisfaga sus aspiraciones.
Momento de dudas, pero la claridad llegará muy pronto. Pequeñas complicaciones digestivas superabas en el día. Tome agua de yerbas. Si trabajas alegre, será menor la fatiga y tu actividad laboral será más confortable.
De ti depende que las cosas duren o se terminen, así es que te invito a que analices el paso que vas a dar. Ojo si sufres de cólicos renales. Si estás preocupado/a y ansioso/a por el futuro ya es tiempo de tomar cartas en el asunto.
No presione a su pareja, solo logrará alejarlo/a de usted. Evite las insistencias. Más cuidado con el colon irritable debido a la acumulación de tensión. Aproveche bien esas oportunidades que le ponen en frente ya que no siempre se repiten.
No dejes que otras personas intervengan en tu individualidad y en tu modo de ser. Dolores de cabeza que irán pasando con el correr del día. Cuidado con el exceso de tensiones. Mal momento. No desespere ante los problemas financieros.
Busque el modo de acercarse a sus seres queridos, en especial cuando han habido malos entendidos. La tensión le hace daño a su salud. Relájese y ejercite su cerebro. Debe evitar gastar tanto dinero. Es bueno ser generoso, pero guarde algo.
Las discusiones sin sentido solo le alejarán de las personas. No se deje llevar por los arranques de rabia. Dolores a las articulaciones. Trata de no exponerte demasiado a los cambios de temperatura, los que no te hacen bien. No le conviene endeudarse.
Tenga cuidado con los amores clandestinos que le pueden generan problemas. Haga las cosas bien. Trate de practicar actividades deportivas que favorezcan su salud. Use sus capacidades en los negocios. Emprenda esa pequeña empresa.
El amor no debe decirse solo con palabras sino también con actitudes. Hágase sus chequeos respectivos, no debe descuidar su salud. Habrá algunos cambios favorables en su trabajo. No se inquiete.
Todavía tiene algunas dudas y no está seguro de asumir qué es lo que siente. Tómese su tiempo. Problemas circulatorios. Tiene capacidades insospechadas que le pueden llevar a emprender un buen proyecto.
Póngale más amor a su relación de pareja. No deje de ser demostrativo/a con sus sentimientos Haga todo lo posible para subir su autoestima, eso le hará muy bien. Ofertas y proyectos que le abren nuevos horizontes.
Las malas actitudes tienen su castigo así es que evite abusar de los sentimientos de los demás. No empiece a hacer ejercicios fuertes sin antes consultar a alguien capacitado. El mal momento laboral pasará, pero no vuelva a distraerse.
La soledad es triste. No haga cosas para quedarse solo/a, mejore su actitud. Le recomiendo una visita al médico. Ponga más atención a su estado de salud. No es tarde para la capacitación, eso ayudará a aumentar sus ingresos en el futuro.
Buen día para relacionarse con personas. Ojo que debe tener cuidado al transitar por la calle, hay conductores imprudentes que no les interesa el bienestar de los demás. Más cuidado si te piden dinero prestado.
Sea optimista. Eso le va a ayudar a conseguir sus propósitos más rápidamente. Problemas renales. Puede que esté acumulando líquido. No se auto medique. Los hábitos de ahorro servirán para el futuro. Controle un poco sus recursos.
El amor no se demuestra solo con cosas bonitas sino también siendo capaz de aceptar las diferencias de la otra persona. No despilfarre su vida. No postergue sus ideas, debe plantearlas para que sus superiores se den cuenta de sus verdaderas capacidades.
Su familia está tratando de interferir entre tu corazón y tu mente. Esas cosas no deber ocurrir. Crisis nerviosa que se puede supera si se apoya en los suyos. Problemas con algunos compañeros/as de trabajo. Tómese un tiempo para aclarar las cosas con ellos/as.
Afronte las cosas que le están pasando y disfrute casa cosa buena que se presenta en su vida. Haga más ejercicio ya que ayudará a que las tensiones se eliminen. Una mejora en su economía. Debe aprovecharla para aumentar sus reservas.
Su pareja no tiene malas intenciones, solo busca su espacio para distraerse. No le ponga ataduras. Piense en escaparse unos días para aliviar un poco la fatiga. Tiene deudas, pero no es para echarse a morir, si se ordena saldrá adelante.
Este momento de soledad debe aprovecharlo creciendo como persona y reencontrándose consigo mismo/a. Tome seriamente las riendas de su salud. Solo usted le puede poner alto a sus desarreglos. Enfóquese en las tareas que tiene por delante.
La vida también tiene malos momentos, pero los demás no deben pagar las consecuencias. No debes bajar la guardia cuando las afecciones respiratorias afectan. Si ya tiene deudas, no siga contrayendo otras.
Ponga más de su parte para que las cosas funcionen de la mejor forma posible. Un poco de ejercicio no te caerá nada mal. No te arrepientas de los pasos que das en materia económica, solo debes seguir luchando.
Tienen mucho valor aquellos que ganan, pero se valora mucho más a quienes saben perder. Debe poner más de su parte si de su salud se trata. Mejoras en el trabajo. No obstante, no debes arriesgar tu fuente laboral.
La buena fortuna le sonreirá, no solo en el aspecto amoroso sino también en la amistad. La sexualidad debe tomarse con responsabilidad. Tenga cuidado y use preservativo. La tormenta tiende a la calma. Tome aire y continúe.
Sus confusiones son producto de su temor, cuando deje de tener miedo en el futuro podrá ver el camino. Trate de no pensar tanto en los problemas, busque una instante para relajarse. Evite pedir préstamos para darse gustos.
Su vida está llena de amor, solo que usted aún no se quiere dar cuenta. No se deje llevar por tensiones. De ahí a enfermarse de los nervios hay solo un paso. Trate de no seguir contrayendo deudas. Solo le hacen ver como irresponsable.
Pon bien los pies sobre la tierra antes de tomar decisiones para así no dejar pie a ninguna duda. La rabia perjudica su estado emocional. Contrólese. Las cosas te irán funcionando pero debes evitar impacientarte.
Está metido/a en un callejón bastante complicado, ya es tiempo de dar marcha atrás y enmendar el rumbo. Enfermedades en personas que le rodean. No siga apostando ni poniendo en peligro su trabajo, debe mejorar su actitud frente a sus deberes.
Si tiene dudas es preferible esperar a estar más seguro/a antes de dar un paso en falso. Trate de relajarse y descansar, para que las tensiones no afecten su salud. Ahora es peligroso meterse en negocios, sea precavido/a.
Trate de fortalecer más los vínculos con las personas que lo/a rodean, de modo que las relaciones sean más estables. SALUD. Hoy las tensiones quedarán de lado y mejorará su ánimo. No te rindas, las cosas se van a dar más adelante pero debes ser paciente. Verde.
La falta de atención por la persona amada se traduce en un deterioro de la relación. Una escapadita para eliminar el estrés le vendrá de perilla. No se deje llevar por proyectos locos y la posibilidad de dinero fácil.
Hoy es un día importante para lograr las cosas que se proponga el corazón, la jornada será ideal. Póngale más cuidado a su cuerpo en especial cuando no ha estado en un cien por ciento. No pida dinero este día.
La personas que realmente sienten aprecio por ti siempre estarán contigo, incluso aunque tú los hayas alejado. Sonríale más a la vida y todo andará mejor. Las soluciones son más alcanzables de lo que usted imagina.
Todo dependerá de usted, abra su corazón para dejar entrar el amor a su vida. Su armonía depende de su equilibrio emocional. Aléjese de malas juntas pueden involucrarlo/a en un serio problema.
Los recuerdos están inundando demasiado su mente y eso le llevará a confusiones demasiado grandes Más cuidado con la ingesta de sal, evite problemas de presión. Mucho cuidado al iniciar nuevos negocios durante este día.
No mienta a su pareja, abra su corazón y diga toda la verdad. Entre ambos podrán buscar una solución. Coma más frutas y ensaladas. Es momento de cuidar la silueta. Si las cuentas no le salen es por su propio desorden.
Sea más sincero/a con su pareja. Aprenda de las cosas que le han pasado. Cuidado con los problemas de visión debido al tiempo que pasa tras una pantalla. Se presenta una fuente de ingresos que no esperaba, pero que es positiva.
Actúe con prudencia y sabiduría, pronto las cosas decantarán y podrá buscar una solución con la mente más calma. Cuidado con los problemas pulmonares. Saque bien las cuentas antes de meterse en asuntos ajenos a los suyos, cuidado.
Sea cuidadoso/a y muy amoroso/a y verá como ese odio se transforma en amor. Cuídese de problemas cardíacos. Evite el sedentarismo, el cigarrillo y las grasas. Con esfuerzo y paciencia sus problemas serán superados, pero debe actuar con más responsabilidad.
Las dudas solo terminarán por destruir la relación, solo usted puede poner un alto y evitar caer en esa autodestrucción. Trate de mejorar su postura corporal. Planee de qué manera va a solucionar los problemas de su trabajo, de ti depende todo. COLOR. Verde.
Sea paciente si es que quiere lograr una felicidad duradera y no algo que desvanezca el tiempo. Debe controlar su peso para que sus indicadores sanguíneos no se disparen. Si ya pago una deuda, no sea irresponsable y menos por un gusto.
El temor lo/a está llevando a perder una gran oportunidad en su vida. Atrévase y exprese sus sentimientos. De ti depende que tus nervios no te hagan colapsar. No tome decisiones en temas monetarios.
Tómate las cosas con la seriedad suficiente ya que tu pareja necesita de tu atención. No es el mejor día para conquistar. Trate de animarse, que no decaiga su ánimo. No desperdicies el tiempo en tu trabajo ya que puedes perjudicarte.
El reservarte tus sentimientos terminará dañándote más a ti que a la otra persona, no aguantes hasta que no des más. Recuerde que los problemas respiratorios afectan en cualquier período. Evite los desórdenes.
Es necesario que aclare las cosas con sus amigo/as, ellos/as son importantes para su vida, deje el orgullo de lado. Cuide su columna. Ponga una rama de ruda en su cartera o billetera para tener más suerte con el dinero.
El respeto debe estar presente en la vida de pareja y en la familia, de manera que la armonía familiar no se vea perturbada. Tenga cuidado con inventarse las molestias de salud. Armar discusiones en el trabajo no te generará ningún beneficio.
Las quejas por tu mala suerte en el amor no sirven de nada, para encontrar el amor debes salir a buscarlo. Beba más agua y evite el cigarrillo. Si continua con ese método de gasto, pronto las deudas le pondrán en una encrucijada.
Ya basta de mentirse así mismo/a, date cuenta que lo que siente es solo cariño y no amor. Debe poner más atención a las dolencias que le aquejan. A veces puede ser un llamado de atención. No vuelva a endeudarse.
El amor no es una batalla, debe ser algo que engrandezca su vida y no que le cause dolores de cabeza. Debe hacer caso a esos achaques que ha sentido el último tiempo. Aproveche bien las oportunidades que el destino pone frente a ti.
No se quede solo en promesas de cambio, debe hacer las cosas para que así vuelva a surgir la relación. Trastornos producto del colon irritable. Trata de consumir más fibra. Aproveche de ahorrar ahora para verse más holgado/a.
Una nueva desilusión, pero que este tropiezo no lo/a haga desanimarse. El amor tocará pronto nuevamente a su puerta. Tome algunas medidas para evitar la tensión. Gran día para dar inicio a proyectos importantes en materia laboral o económica.
Una buena actitud le predispondrá mejor para el amor. Si algunas molestias persisten debe consultar a su médico. Apresúrese. Piense dos veces las cosa antes de hacerlo, no sea tan apresurado/a al tomar decisiones importantes.
El amor toca la puerta en cualquier momento así es que pon atención a lo que pase. Hoy debe acostarse más temprano. Debe organizarse con sus cuentas, gastos, etc. debe estar consciente de cuánto gana y cuánto gasta.
Déjese llevar por el amor que ha aparecido en su vida, es hora de disfrutar. Tenga mucho cuidado con los cambios climáticos. Ponga en práctica sus capacidades, aprovéchelas y sáqueles partido para lograr lo propuesto.
Buen día para iniciar romances o aventuras en el plano amoroso. Muchas veces el dolor de cabeza se produce por las tensiones del día. Busque la tranquilidad. Haga lo que tiene que hacer para salir victorioso/a.
El orgullo no debe jugarle una mala pasada con sus relaciones afectivas. Realice cambios a su vida para que esta ande mejor en la salud. Todo depende de usted. Las cosas buenas no llegan solas. Trabaje por lograrlas.
Debe ser fuerte y no dejarse convencer. En esos momentos debe ser la mente la que controla nuestras acciones. No debe dejar que los nervios le controlen. Ojo con las pérdidas de dinero, especialmente si este escasea un poco.
Disfrute más con los suyos, esa cercanía será ideal para afianzar vínculos que hay entre ustedes. Trate de aceptarse a sí mismo/a, y de quererse más. Su economía va creciendo cada vez un poco más.
Aproveche los momentos de soledad para meditar sobre usted mismo/a y así darse cuenta que es lo que realmente quiere. Cuidado con esas recurrentes molestias a la espalda. Con esfuerzo cumplirá los sueños que ha tenido.
Cuidado con los secretos, evite iniciar una relación cargando con cosas tan importantes. Tiene que relajarse, los nervios le afectan más de lo que cree. Para lograr lo que usted se propone solo debe esforzarse cada día más.
Más atención ya que el amor está pasando a su lado y aun no se da cuenta. Debe llevar una vida más entretenida y así no tendrá tantos enredos como ahora. Cuidado con meter las patas a fondo, mire bien en donde pretende hacer negocios.
El escuchar las recomendaciones de los demás no es una pérdida de tiempo. Muchas veces pueden contener palabras que nos sirvan. Malestares estomacales. Hoy no es un buen día para andar despilfarrando su dinero.
El orgullo es bueno pero a veces se debe tener cuidado con que sea excesivo. Disfrute más la vida, salga a distraerse. Esforzándose un poco más tendrá todo lo que quiere, inténtelo y no se arrepentirá.
La soltería puede quedar en el pasado siempre y cuando abra su corazón. No se someta a una medicación indiscriminada sin consultar a un especialista. No haga muchos desarreglos. Va a tener que revisar sus gastos y ordenarlos.
Es bueno que mantengas la mente abierta para comprender y aceptar las cosas que te dirán. Camine lo más que pueda, necesitas ejercitarte. No pierda la calma por muchas que sean las deudas, ya encontrará una solución.
Habrá momentos de conflictos y discusiones en este día. Busque una comunicación más fluida. Las rabietas por su salud no le conducen a nada bueno. Solo hace que los otros se aburran de usted. Trate de cuidarse de esas ofertas tan mágicamente buenas.
No se complique y deja libre a los sentimientos sin mayores prejuicios. Disfrute lo que ocurra. Excelente momento para su salud, siga haciendo deportes. Trate de mantener esa constancia. Sea más cauto/a en su trabajo y no piense que se las sabe todas.
Siga su camino, deje que su ex pareja pueda encontrar la felicidad en otro lugar. Las drogas no son el mejor camino. Es condenarse automáticamente a la perdición. Ponga sus dos ojos en el trabajo. Sea responsable y constante.
Evite que la inmadurez perjudique su relación de pareja. La sensatez y el criterio deben imperar. No consuma tantas masas, helados y gaseosas azucaradas. Gaste con moderación más que nada para estar más tranquilo/a.
Apresurarse solo te llevará a tomar decisiones equivocadas cuando se trata del amor. Evite sentirse mal para controlar su salud, cuídate. El ser bohemio/a solo acarrea gastos y problemas en el trabajo por su cansancio.
Los pasos que dará deben ser dados con cautela ya que pueden quedar muchos heridos. Malestares en el cuello como consecuencia de las tensiones. Ofertas de trabajo que traerán un mejor bienestar.
En el amor no se puede perder el tiempo. No se demore mucho, porque puede perder. Alteraciones en su metabolismo se deben a la tensión nerviosa. No es mejor persona quien tiene más dinero. Es mejor tener menos pero ser honesto/a.
No es usted quien debe pedir disculpas, no deje que le manipulen tratando de justificar lo injustificable. Enfoque mejor esa energía que tiene. Cuide los recursos que son suyos y de su pareja. Debe darse cuenta que a ambos les ha costado lograr lo que tienen.
Honestidad ante todo, no haga cosas solo por dejar contenta a la otra persona, debe hacer lo que su corazón le dicta. Tenga cuidado con los accidentes vehiculares. No hay que volverse loco/a gastando.
Pon en práctica tus habilidades de conquista para evitar terminar la primera quincena de julio en soledad. No se estrese si es que no logra hacer todo de inmediato. No debes impacientarte. Que el dinero no se le escape de las manos.
Olvide un poco el pasado para que pueda vivir tranquilamente el presente que tiene en su vida. Posibles accidentes caseros. Precaución durante el día. Es un buen momento para pensar en ampliar sus horizontes. Tendrá éxito en los negocios.
Solucione los problemas que tiene para así dejar los conflictos de lado y poder disfrutar junto de la vida. Cuide su figura debido a que afecta directamente su salud aunque no lo crea. Ordene sus cuentas y reinvierta su dinero.
Las aventuras no son más que eso. Tenga cuidado con arruinar su relación. Más cuidado ya que la comida también puede ser un vicio peligroso para la salud. Haga las cosas no siempre pensando en una recompensa material.
Tenga cuidado con acentuar las diferencias con su pareja, ya que este es aún un tema sensible entre ustedes. Trate de pasar junio sin mayores problemas. Planifique y concrete sus ideas lo antes posible.
Su seriedad y raciocinio le está quitando la alegría de vivir. Disfrute más de la vida. Debe cuidarse de posibles infecciones respiratorias. Oportunidades para mejorar las condiciones laborales, pero como siempre dependerá solo de usted.
Deje de lado todas esas formalidades que están entorpeciendo su relación, debe relajarse más. Preocúpese más de usted, no desatienda esa depresión. Siga en su afán de ahorrar y pronto obtendrá resultados positivos.
No se haga tanto de rogar y déjate querer más. Puede ser una cita para hablar un rato que sea. Cuidado con los colapsos, tómese un instante del día para relajarse. Usted debe solucionar sus problemas y no otra persona.
Debes evitar los arranques de carácter ya que solo empeoras más las cosas, considerando además algo no anda muy bien. Más cuidado con la salud dental. Gastos inesperados, trate de no encalillarse demasiado.
No permita que los miedos carcoman su corazón, sáquelos de su vida ya que impiden su felicidad. No sea porfiado/a y hágase un buen chequeo médico. Inversiones inteligentes prometen ganancias a futuro. Ponga atención a sus negocios.
Ha llegado el momento de poner punto final a este drama e iniciar una etapa diferente en su vida. Fumar y beber le hacen muy mal. No siga envenenando su organismo. No se atrase en sus pagos. No acumule demasiadas deudas.
Aprenda que en la vida no siempre se gana, la gracia está en convertir esa derrota en una experiencia positiva. Un poco de ejercicio le vendría muy bien. Cambie su rutina. Es un buen tiempo de cosecha y crecimiento profesional. Disfrute lo que viene.
No se preocupe si en este momento está solo/a. Los caminos de la felicidad se irán abriendo paulatinamente. Más frutas, verduras y agua en su dieta diaria. Usted puede guiar y orientar a otros/as al éxito, hágalo.
Inicia bien las cosas para que estas tengan un futuro más prometedor. Tenga cuidado cuando se trata de su salud, hágase los controles correspondientes. Ante las dudas es mejor que te abstengas. No inviertas en materias que desconoces.
Planificar todo con absoluto detalle no siempre es el mejor camino cuando se trata de conquistar una corazón. Peligro de problemas óseos, cuidado. Trate de que los gastos de este día no se escapen de su control.
Una cosa es querer mucho a la familia y otra es dejarlos que controlen tu vida en todo sentido y eso para nada te ayudará a ser feliz en el futuro. No beba en exceso. Las buenas noticias no tardarán en llegar a su vida.
Las quemaduras son graves cuando se juega con fuego, ten cuidado. Puede que las cosas no se vean muy favorables, pero con fe y una actitud positiva saldrá adelante. Ponga criterio en sus gastos, no exagere en ellos.
Tenga cuidado con reincidir en los errores ya que aburrirás a los demás. Dolores al cuello y columna debido a las tensiones del mes de marzo. De ti depende que los conflictos de trabajo queden solo en roces o se agraven.
Lo mejor que puedes hacer en este momento es darle el espacio necesario para que la otra persona medite tranquilamente. Colon irritable producto de la tensión cotidiana. Sería bueno que escuches otra opinión.
La impaciencia siempre te hará cometer errores y más cuando se trata de las relaciones afectivas. Más cuidado con esa molestias debido a las ulceras estomacales. Tome la decisión y lleve a cabo su proyecto.
Si te sigues demorando en decidirte vas terminar perdiendo como en la guerra. Necesita hacer dieta, pero por un tema de salud más que por lo estético. Saca de tu interior la fuerza que necesites para no rendirte.
La verdad está frente a usted, pero si no te quieres convencer tu nadie más lo hará. No hay mayores problemas por el momento, pero no significa confiarse. No compitas con tus colegas, procura mejor trabajar en equipo.
Debe mostrarse tal y como es así es que evite a cualquier persona que pretenda que seas otra persona. La gente positiva siempre será buena para ti. Tenga cuidado con que los conflictos laborales se salgan de control.
Trate de alternar más con gente positiva y que te entregue energías positivas. Tenga cuidado con la intoxicaciones, que son peligrosas, en especial en los niños. No se vaya a endeudar por satisfacer los caprichos.
Si sedes un poco que sea facilitarás las cosas para que se solucionen más rápidamente. Tenga cuidado con las alergias. Mucho cuidado ya que los amigos de lo ajeno pueden estar en cualquier parte. Cuida lo que tienes. .
Cuidado con usar la sensualidad estando con compromisos ya que eso no será muy bien visto. Su apariencia refleja en gran medida su estado de ánimo. Hay que sentirse bien para verse bien. Período de cambios al interior de su trabajo, será beneficiado/a.
Este fin de quincena será ideal para iniciar una relación de pareja estable y con muy buenas expectativas. Mantén en alto tu estado de ánimo, disfruta la vida y no decaigas. Tenga cuidado ya que los errores pueden costar caro.
No desperdicie las oportunidades que la vida le presenta, deje de lado su tonto orgullo. Alteraciones en su metabolismo se deben a la tensión nerviosa. Considera tus opciones laborales y decídete.
Le recomiendo no dejarse llevar solo por la primera impresión ya que muchas veces es solo una imagen. Busque un cambio de aire en su hogar y en su vida. Sin grandes cambios para hoy. Paciencia nada más.
Cuidado con aprovecharse del mal momento que pasa la otra persona para lograr sus objetivos. Busque la ayuda necesaria si es que no puede dormir plácidamente. Progreso lento pero va a ir en aumento a medida que transcurra el tiempo.
Tómese su tiempo para encontrar a la persona adecuada. Lo importante es que te haga feliz. Contrólate si es que ingerirás alcohol. La naturaleza es una buena alternativa para liberar algo de tensiones.
Lo que está sintiendo por esa persona a la cual tiene a su lado es el verdadero amor que está llegando a su vida. Evite pasar mucho tiempo detrás del televisor. Atienda sus compromisos para andar al día en las deudas.
La desfachatez no debe ser una componente de la relación de pareja. No actúe así si es que no quiere que su pareja lo/a aparte de su lado. No coma mucho o tendrá molestias estomacales. Va a tener que revisar sus gastos y ordenarlos.
Luche por lo que quiere y tendrá recompensas más grandes de lo que te imagina. Cuidado con comer mucha comida chatarra. La lastima no lleva a nada y menos en lo financiero, solo queda ponerse de pie y continuar con la lucha.
Si no aclara luego sus sentimientos pueden salir perjudicado/a. Aclare la situación ahora. Los vicios no deben ganar la batalla. Usted puede superarlo todo. No pierda la calma por muchas que sean las deudas que tengas.
Tiene la libertad de elegir cuando y como hará las cosas, no permita que otros/as lo/a presionen. Trate de evitar comer alimentos con exceso de azúcar. Debes tener más constancia si piensas ahorrar, piensa en tus proyectos futuros.
El tiempo aliviará las penas que tiene. No dude que sus acciones han sido las correctas. Buscar alternativas naturales a sus dolencias no le generará ningún perjuicio a su salud. Más cuidado con descarrilar mucho sus finanzas.
Cuidado, que lo que puede iniciarse como un juego puede terminar en algo bastante serio para ambos. Toma las cosas con calma. No te apresures o deprimas. Haz un esfuerzo. Buen momento en lo financiero. Te va a ir bien.
No sobre actué para evitar que le llamen la atención, ya que solo logrará que los demás se aburran de usted. No se auto diagnostique, a veces las cosas no siempre tienen una causa simple. No minimice las cosas. No inicie el día gastando tanto.
Las cosas que se hacen con amor tienen un sabor distinto y más rico. No tome más de la cuenta, no arriesgue su vida. Está planificando y calculando mal los pasos que está dando con sus finanzas.
Lo importante siempre debes ser tú y no te debes dejar que otras personas te influencien. Tenga cuidado con su hígado. Evite siquiera acercarse al alcohol. Organice sus gastos y pagos para esta segunda quincena del mes.
Tal vez sea el momento de tomarse un tiempo para usted y así ordenar más las ideas. Necesita tiempo para calmar las cosas. Problemas de artrosis. Tome las precauciones necesarias. Cuide su fuente laboral.
Si le ha ido mal en algunos momentos no se desquite con quienes se acercan a usted. Riesgo de úlceras gástricas como consecuencia de su estado nervioso. No acepte propuestas de buenas a primeras y menos cuando haya bastante dinero de por medio.
Su futuro amoroso depende de si sus pasos los da con calma o en forma apresurada. Le invito a meditar. Cuidado con esa depresión, que no le gane. Pide ayuda si la necesitas. Las cosas depender de ti y nada más que de ti.
Debe tener la capacidad de ponerse de pie y seguir por el camino de la vida. A veces las cosas son para mejor. La salud empieza en la mente. Una mente positiva ayuda a tener un cuerpo sano. No saque tanta cuenta positiva. Tenga cuidado.
Debemos recordar que el destino no nos pone pruebas que no podamos superar. Distráigase, salga a caminar, haga lo posible por distraerse un poco más. Debe tener más seguridad en las cosas hace. No ponga tan en duda sus capacidades.
Las tensiones familiares son culpa de la situación de estrés por la que todos están pasando. Busquen una distracción en conjunto. Su salud está pasando por tiempos difíciles, pero todo se arreglará. Es el momento de hablar con los suyos por su situación.
No desperdicie los momentos de felicidad recordando problemas familiares o personales. Disfrute a concho todos los instantes de su vida. Cuide su sistema digestivo, evitando comer tan a deshora. No se quede marcando el paso.
Ten siempre mucha cautela cuando las cosas están iniciando, pero no quiere decir que no sea demostrativo/a, sino que no tires toda la carne a la parrilla. No le haga el quite a salud, debe hacerse esos exámenes. Busque alternativas para invertir sus ahorros.
Estas perdiendo tiempo, debes recurrir a la acción antes de que esa persona se aburra. Anda con cuidado para evitarte inconvenientes esta segunda mitad de julio. Debe poner en marcha sus planes.
Si piensas tomar compromisos serios, comunícalo a tus familiares necesitas sentirte apoyado/a. Un familiar querido está relacionado con consumo de drogas. Un nuevo proyecto se presenta ante usted, no lo vaya a perder.
Te has quedado un tanto solo/a, quita esa barrera y abre tu corazón, veras que todo irá bien. Trate de ser más ordenado/a en su vida. Si se organiza se estresará menos. Debes cuidar bien tu trabajo, no dejes de prestarle atención.
Su situación es delicada y para salir de ese callejón deberá partir diciendo la verdad. No abuse de su fortaleza. Duerma el tiempo necesario. No defraudes a nadie ya que la confianza que se pierde no regresa.
Todo se va a aclarar de un momento a otro, solo debes tener paciencia. Trate mejor a su sistema nervioso, no se estrese por cosas pequeñas. Las cosas no andarán del todo bien pero es parte del ciclo.
Malas experiencias, no te preocupes pronto vendrá lo bueno para que lo disfrutes de forma intensa. Atienda esos malestares digestivos. La acidez es su enemigo. Menos alimentos irritantes. No es el momento para buscar cambiarse de trabajo.
No le des mal uso a tu encanto, recuerda que todo lo que haces a los demás se devuelve tarde o temprano. Este es un período de tensiones así es que trate de cuidarse. Debe tener cuidado con esos gastos impulsivos.
No compare su actual relación con una pasada, lo que lograra es poner en duda todo lo logrado hasta ahora. El alcoholismo es una enfermedad que puede tratarse, pida ayuda antes que sea tarde. Acepte que hay cosas que no se pueden hacer por ahora.
Muchas veces las cosas aparecen cuando menos lo estamos esperando. Debes confiar en tu destino. Riesgo de problemas cardiacos, controle su presión pero por sobre todo disminuya las grasas. No pida préstamos.
Es hora de dejarse llevar por la atracción que estás sintiendo. No te detengas. Peligro de problemas respiratorios ya que las infecciones están complicadas. La capacitación debe ser constante para así lograr más fácilmente sus objetivos.
Te sientes solo/a, estás desorientado/a. Es momento de pedir ayuda a quienes te quieren sin condiciones. Dele prioridad a las cosas buenas de la vida para que ande más animado/a y feliz. Persevera y no te rindas.
Es el momento de buscar su felicidad por otro camino ya que esa persona solo le está cortando las alas. Cuidado con la zona lumbar, evita hacer fuerzas en forma desmedida. Las inversiones darán frutos.
Deje el miedo de lado y enfóquese en conquistar el corazón de quien ama. Una actitud optimista y positiva puede ser la mejor arma para una enfermedad. Emprenda sin temor ya que poco a poco irá funcionando.
No tenga temor de quedarse solo/a, es mejor estar así a estar con la persona inadecuada. No abuse de su contextura. Duerma el tiempo que sea necesario. No tiene nada de malo en pedir ayuda si es necesario.
Ponga un poco más de cuidado y no se deje llevar tanto por la rabia del momento, piense un poco las cosas. Un cambio favorecerá su autoestima. Cosas perturbadoras en las finanzas, pero no catastróficas.
Lamentablemente se está centrando en personas un poco inestables sentimentalmente. Deles un poco de tiempo. Evite accidente, ande con cuidado. Busque una labor que aproveche al máximo todas sus capacidades.
Debe retractarse de sus errores, no crea que esas cosas pasarán desapercibidas. Atienda esos malestares digestivos. La acidez es su enemigo. No es el momento para cambiarse de trabajo, ármate de paciencia y sigue esforzándote.
No se amargue si las cosas no han resultado como pretendía, el destino no siempre está a nuestro favor. Tenga cuidado con que los vicios sean más fuertes que usted. Tome la iniciativa e independícese de una buena vez.
Hágale caso a esa sensación que tiene, guíese por lo que le dice su instinto con respecto a esa persona. Sus achaques van a ir despareciendo cuando coma menos y haga ejercicios. No gaste más de lo que planifico o las cuentas se desajustarán.
No traicione a las personas que ama, ya que se está haciendo un daño a si mismo/a. Tenga cuidado con los cálculos renales, disminuya la sal que consume. No se atormente tanto que eso no va a ayudar en nada a solucionar las cosas.
No se deje encantar así nada más, trate de buscar personas que se entreguen con honestidad. En su interior está la base para sentirse mejor. Siga haciendo méritos en su trabajo, cada aporte será recompensado.
Puede dañar a una buena amistad si se empeña en transformar las cosas apresuradamente. Sea paciente. Los vicios no deben ser superiores a ti, tú puedes controlar todo lo que pasa en tu vida. Las apuestas y el juego son un vicio peligroso para el bolsillo, cuidado.
Los sentimientos duraderos son los que valen y no los que el viento se lleva así nada más. Malestares abdominales, cuídese más y evite complicaciones. Aproveche y sáquele partido a sus condiciones naturales para así lograr el éxito que desea.
No se ilusione tanto con esa relación, tome las cosas con calma y deje que el tiempo hable. Los excesos son peligrosos para la salud. Tendrá que analizar muy bien los pasos que dará en sus temas financieros, hágase asesorar si es necesario.
Cuidado, ya que algunas personas se están acercando solo con el fin de obtener algo tuyo. Las molestias se deben a los malos ratos que ha pasado. Proyéctate con fe de que las cosas van a resultar bien en lo laboral.
Las cosas no se te deben escapar de las manos cuando se trata del amor. Revisa tu presión arterial más que nada para evitar males mayores. Las cosas irán lentamente tomando el camino correcto, solo debes seguir trabajando arduamente.
Se cómo el fénix, renace de las cenizas que puedan quedar. Está debilitándose demasiado. Trate de alimentarse mejor. Busque la manera de hacer más actividad física. Se un ejemplo para los tuyos y evita exceder tus gastos.
Se paciente y verás cómo tu entorno va cambiando lentamente y se vuelve a tu favor. Disminuya la cantidad de grasa en sus comidas, para evitar que su colesterol aumente. No dejes que la negatividad de otros enloden tu trabajo.
Disfruta la estabilidad que hay en tu hogar. Sin pareja?, que esperas para buscarla!. Siéntese un rato a descansar. Mejore su ánimo. Mucho cuidado ya que las deudas hay que pagarlas y las cosas en lo económico no están ideales.
Calma los motores para no agravar los problemas. Hay alternativas naturales para tratar los problemas de salud los cuales pueden ayudarte mucho. Se constante para que así salgas pronto de los problemas.
Ya es momento de retomar el camino correcto y preocuparse más de la persona que tiene postergada ya que la puede perder. No desaproveche la posibilidad de disfrutar de la vida. Buenas proyecciones para esta segunda quincena de marzo.
Sea lo que sea que hayas vivido te ha servido para ser la persona que eres ahora. Recuerda que el exceso de colesterol te puede acarrear problemas cardiacos. No se exceda de las deudas y menos cuando la economía no está excelente.
Una buena comunicación con su pareja ayudará a darle una solución más rápida a los conflictos. Consiga relajarse y dormir profundamente, necesitarás ese descanso. Lo que puedas tener ahorrado deberás olvidarlo por ahora.
No malgastes más tus energías si esa relación ya no da para más. Es hora de tomar otro camino. El exceso de trabajo también repercute en el organismo. No le dé más vueltas a los proyectos, haga las cosas de una buena vez.
Debe tener la capacidad para ponerse de pie a pesar de que el camino no se vea favorable, de esa manera logrará la felicidad. No coma alimentos con exceso de grasa. Saque el máximo de provecho a su ingresos buscando una forma de invertirlo.
Concentra toda su energía en ser feliz de una buena vez. Las preocupaciones, inquietudes y sobresaltos deben atenuarse para tener una vida más tranquila. Las ganancias se aproximan pero deberás usarlas con prudencia.
Ese disgusto le traerá consecuencias que no sospechaba así es que prepárese para solucionar las cosas. Tendrá algunos molestares por los excesos que ha tenido en el último tiempo. El esfuerzo y el trabajo generarán los frutos esperados.
Superó el mal momento, pero ahora viene lo bueno y reconfortante. Trate de vivirlo intensamente. Deje de comer masas y tome más jugos de fruta natural, así sentirá mejor. Pronto se vendrán los cambios para su futuro económico, no los debe desperdiciar.
Tenga claro cuando es amor verdadero y cuando solo es pasión, de eso depende que no sufras. Viva la vida, disfrute cada momento y no se cierre en usted mismo/a. No se desespere, ya encontrará ese trabajo que tanto ha buscado.
Trate de enderezar su rumbo amoroso y verá como las cosas en su vida comienzan a proyectarse bien. Bota las tensiones acumuladas debido a que no te hace bien. Gaste su dinero con cuidado para iniciar bien la segunda quincena.
No viva de recuerdos, lo único que hacen es traer tristeza a su vida, debe vivir el hoy. Mejore su autoestima y se sentirá mejor. No haga apuestas, ya que perderá todo lo que juegue. Inicia bien la segunda quincena de mayo.
No te abrumes con lo que ya pasó, reconcíliate, da tu brazo a torcer, no se trata de orgullo sino de un tema de amor. Debe llevar una vida más entretenida y así la depresión no estará presente en usted. Trate de aprovechar sus habilidades que tienes.
No todo ha salido como esperabas pero eso no implica que más adelante las cosas no funcionen. Complemente las recomendaciones de su médico con terapias naturistas. Tendrá un cambio de trabajo que le cambiará su bienestar económico.
Después de una desilusión amorosa viene la recompensa, no pierda la esperanza. Mucho cuidado con las infecciones ya que sus defensas andan un poco bajas. Cálmese y no se apresure en tomar decisiones en los negocios.
Busca el modo de acercarte para que puedan aclarar las cosas ya que solo se trata de diferencias entre ustedes. Debe descansar un poco más para tener las pilas recargadas. Cuide sus ahorros o distribúyalos de tal manera que le alcance para todo lo presupuestado.
Si tu despertar es un tanto nublado no te preocupes, ya saldrá el sol, y con el tu ánimo y bienestar. Debe cuidar más de su organismo, ya que ha estado dejando de lado los cuidados en su apariencia física. No desaproveche la oportunidad de realizar algún trabajo extra.
Te has quedado un tanto solo/a, quita esa barrera, abre tu corazón y verás que todo marchará mejor. Tenga mucho cuidado con sus oídos y su cabeza, porque podría llegar a sentir molestias. Todo lo que ha planificado le va a funcionar. No se rinda.
Cuando tomes decisiones lo que debe prevalecer es tu felicidad. Los demás no deben contar. La mente domina al cuerpo y eso ayuda mucha a sentirse mejor. Todos los planes que se proponga los logrará si trabaja duro.
Abra su corazón y absorba la fuerza que el amor puede entregarle a su vida. No desperdicie el momento. Trata de apartarte de todo lo que genere estrés. Problemas de último momento en el trabajo los que no se solucionarán de inmediato.
No olvides que todo depende de tus decisiones. Va a mejorar si se lo propone. Lo importante en la salud es una buena actitud. Si aún no ha encontrado trabajo, es momento de pensar en crear su propio negocio.
Ten cuidado con que estén abusando de tu incondicionalidad, ponte en alerta. Combata las depresiones buscando alguna actividad de la cual puedas disfrutar. Tendrá que organizar mejor su negocio, si es que quiere alcanzar sus metas.
No debe decepcionarse por un fracaso ya que eso no indica que la batalla se perdió. Solo dale tiempo al tiempo. Afligirte solo perjudica más a su sistema nervioso. Esté atento/a, porque las noticias importantes no tardan.
El amor es cosa de tiempo y no aparece de la noche a la mañana. Ojo con las tensiones que puedan afectarte esta segunda mitad de mes. Los problemas en el trabajo tenderán a acrecentarse por lo que deberás contenerte hasta que todo mejore.
Teme a que le vuelvan a herir. Así, nunca va a superar las secuelas de las malas experiencias. Las consecuencias del agotamiento físico se dejan ver. No dejes que la suerte se escape sin aprovecharla para salir adelante.
Deje de lado todos esos obstáculos que te impiden lograr la felicidad. Ya es tiempo de que pienses más en ti. Aproveche sus horas de descanso para que puedas bajar la marcha. No atraigas malas energías en tu trabajo ya que esto también es nefasto.
Sus arrebatos emocionales solo están provocando un alejamiento. La debilidad no solo depende solo de cuanto te cuides sino de si tu actitud es positiva. La base del éxito radica en esforzarte constantemente por lograr tus objetivos.
A disfrutar de la vida y de las nuevas amistades que se forjarán. Nuevas personas entrarán a su vida. Las tensiones de abril comienzan ya a repercutir en su organismo. Compre lo justo y necesario. Nada de gustos por hoy.
Terminarás dañando una amistad de años si es que pretendes conseguir otra cosa ahora. El momento no es el indicado. Los malos ratos también dañan su corazón. Es importante que no recurras tanto a los créditos.
No equivoques el camino tomando decisiones sin pensar. Debe aprender a tomar los problemas evitando tomar tanto caldo de cabeza, no vale la pena. No vale la pena que te rindas tan pronto, si no luchas no conseguirás nada.
Ya es el tiempo de rehacer tu vida y darte la oportunidad de ser feliz. Dele un giro significativo a su vida para así sentirte mejor. No dudes de que posees las condiciones para lograr cuanta meta te propongas. Recuerda que todo está en ti.
Recupérese. Los golpes enseñan y después de sufridos hay que volver a levantarse. No se desanime. Hay un problema con su piel. Evite las preocupaciones o los malos ratos. Un ingreso fuera de lo habitual le ayudará a aliviar las complicaciones presupuestarias.
El disfrutar con los suyos le generará muchas alegrías. No debe medir el afecto que entrega. Cosas extrañas en su entorno hogareño. Las malas energías afectan la salud. No se deje llevar por las tentaciones.
No temas fracasar en esa relación, solo deja que el tiempo decante las cosas. Le favorecería un cambio de ambiente o de aire. Salga por un día de su rutinario entorno. Es hora de gestionar sus ideas antes que pase más tiempo.
Un tropezón cualquiera se da en la vida, pero la idea es no hacerlo con la misma piedra. Un baño de agua con sales y yerbas le hará bien a su espíritu. Buenas propuestas de negocios, pero implicarán sacrificios.
Haga uso de su encanto para llegar al corazón de los demás. Trate de darle menos trabajo al corazón. Puede evitar esa enfermedad. Haga nuevos planes en el ámbito laboral pero que estos sean bien analizados para evitar malos resultados.
El objetivo principal es que ambos sedan un poco para irse adaptando mutuamente. No se exponga demasiado sufrir accidentes. Ingresos extra que deberán usarse poniéndose al día en las cuentas.
Amar no significa exigir a su pareja que ande al mismo paso suyo. Ambos son seres individuales. Evita intervenciones quirúrgicas cuidándote. Busca obtener ingresos extra para poder solventar la carga financiera que tienes.
Trate de calmarse y hacer desaparecer la agresividad, inicie este día con frases amorosas hacia los demás. Usted necesita ayuda para los temas de salud, aunque su problema no es de extrema gravedad. Establece prioridades.
Analiza bien todo, tal vez sería necesario replantearte las cosas para evitar dar pasos en falso. Una mente tranquila le ayudara a funcionar mejor desde el punto de vista orgánico. Cumpla con su trabajo y será recompensado.
La gente y los rumores pueden perjudicar esa relación que en este instante va por buen camino. Cuidado con el exceso de alcohol. Sólidas realizaciones financieras, a la vista siempre y cuando usted ponga de su parte y se esfuerce.
Déjese de payasadas y defina de una buena vez el futuro de esa relación. Solo generas confusión. Preste más atención a su aspecto. Mejore su autoestima y dese más valor. Sea prudente para andar bien en esta segunda mitad del mes.
Intercambio de opiniones lo cual provocará uno que otro disgusto. Es mejor tratar de evitar prolongar la discusión. Cuidado con el estrés ya que terminará afectando a su corazón. Más control a la hora de invertir.
Juéguesela el todo por el todo, haga sentir a su pareja que es la prioridad y que se la juega por él/ella. No oculte su enfermedad a los demás. Quienes lo/a quieren le apoyarán incondicionalmente. Debe asesorarse mejor.
Lo externo no debe ser una amenaza para alcanzar la felicidad con quien está a tu lado. Su sistema nervioso se ha deteriorado notablemente. Busque ayuda profesional. Desbalance presupuestario al iniciar la segunda quincena del mes.
Debes mirar más con el corazón en lugar de los ojos. Te puedes llevar sorpresas. Cuidado con las salidas hoy viernes, no se vuelva loco/a. Más adelante podrás darte algunos gustitos, por ahora dedícate a ahorrar algo más.
Entrega tu amor sin poner ningún tipo de condición. Verás que eres recompensado/a. La depresión debe combatirse cambiando de actitud. Tenga cuidado con el exceso de ambición, procure hacer todo correctamente.
El amor se debe cuidar a diario y en especial con los en los pequeños detalles. Salud estable y sin grandes complicaciones. No gaste tanto, piense en el futuro y en las cosas que le gustaría tener, para eso debe ahorrar ahora.
No actúe guiado/a solo por sus impulsos, recuerde que debe analizar lo que dice. Busque alternativas de distracción para que pueda calmar sus nervios. Pon atención a las oportunidades que algunas amistades puedan proponerte.
Disfrute el momento por el que pasa. Lo demás no te debe afectar. No conduzca tan rápido. No solo se dañará usted. Sea más consiente. Se más estratega en tu trabajo para que puedas conseguir más fácilmente tus objetivos.
No te pases rollos ya que esos miedos tuyos te están jugando en contra. Cuidado con los golpes y accidentes en el trabajo, sea más prudente. Sal adelante y no te aflijas ya que la ayuda llegará más pronto de lo crees.
Sigue tranquilo/a tu vida, ya vendrá tu momento. Usted irá mejorando, pero debe ser paciente y no desesperarse. No te comprometas tanto si no sabes si podrás cumplir con todo eso, se responsable y cumple con todo.
Diga lo que realmente está sintiendo, tal vez sea la maneja en que pueden solucionar esos conflictos. Sea más prudente en especial con los síntomas de la diabetes. Si pretende hacer un gasto fuerte trate de preparar bien sus finanzas.
Haga las cosas por qué realmente las siente. No exagere con la sal. Controle su presión arterial y evite comer fuera de las horas correspondientes. No se hunda antes de tiempo ya que un tropezón lo tiene cualquiera.
No deje que les afecte la rutina. No olvide que el romanticismo es parte de la vida en pareja. Haga algo que le guste o simplemente camine. Preocúpese de pagar las deudas ahora que la cosa está mejor para usted.
La búsqueda de la verdad lo/a puede llevar por caminos bastante duros, tenga mucho valor para lo que pueda ver más adelante. Problemas de salud en familiares o amistades. Busque algo de apoyo para ese emprendimiento.
No debe enemistarse con sus parientes por un simple mal entendido. No vale la pena. Cambie de una buena vez sus conductas si es que quiere sentirse mejor. Ingresos sorpresivos, es momento de jugar algún juego de azar.
El amor que hay en su corazón evitará que el dolor sea mayor, con el tiempo todo se dará por superado. Haga más ejercicio y se distraerá de todos sus problemas. Las oportunidades laborales se presentarán en forma repentina por lo que debe poner atención.
La comunicación es fundamental al momento de buscar una solución a los conflictos con las demás personas. No se descuide a pesar de andar bien de salud. Con trabajo duro y mucho esfuerzo superará el momento difícil que está viviendo.
Mucha prudencia y tacto en cada palabra que diga. Tus palabras pueden ser fácilmente usadas contra ti. No se deje llevar por la ira, mantenga la calma ya que la hace muy mal. Tendrá una buena opción de encontrar un nuevo y mejor trabajo.
Ser capaz de perdonar y aceptar los errores de otros engrandece su alma, demuestre el valor que usted tiene demostrando esta capacidad. Cuide a su corazón mediante una buena alimentación. No debe dejar de ser responsable ante sus temas pendientes.
Los deseos de la carne a veces traen consecuencias, tenga más control sobre sí mismo/a. Caminar es un ejercicio aunque no lo parezca. Hágalo más seguido. Con esfuerzo puede conseguir un mejor ingreso para su hogar y estabilizar su situación.
No crea tanto lo que le están diciendo, las cosas no son como parecen ser. Día de decisiones para su corazón. No oculte sus problemas de salud. Use su ingenio e inventiva para crear una nueva fuente de ingresos.
Sea feliz y desee lo mismo para esa persona que se alejó de usted, no sienta rencor, no ensucie su alma. Abandone sus vicios de una buena vez. Usted sabe que le hacen mal. No rechace las oportunidades que le ofrezcan.
Tenga la capacidad para comprender que su pareja necesita un espacio de privacidad, no la/o presione. Una arrancada a divertirse le favorecerá mucho para distraerse. No tema a emprender o independizarse de alguna forma.
No permitas que tu pareja decida por ti, debes tomar tus propias decisiones para ser feliz. No fume mucho, eso afecta sus pulmones y podría traerle serias consecuencias a futuro. Pida ayuda a quienes sepan más de modo que le apoyen en sus proyectos.
No está en una buena situación, es mejor tomarse un poco de tiempo para que la decisión sea la más correcta. Puede tener un molesto problema digestivo por algo que comió. Las cosas no andarán demasiado bien el día de hoy pero nada terrible.
Que su orgullo no le juegue en contra para ser feliz con alguien, ya que este no es el mejor consejero. Cuide sus riñones, evite los cálculos. Es una pena que problemas de dinero le alejen de sus seres queridos.
No deje pasar las oportunidades ya que no siempre estas se vuelven a repetir con prontitud. Es indispensable que descanse un poco más al terminar su jornada. Ojo con esos malos entendidos o conflictos en el trabajo.
Las ilusiones llegan nuevamente a tu corazón, no las rechaces o lo lamentarás. Más cuidado ya que los problemas pueden radicarse más en tu mente que en tu cuerpo. Discusiones en el trabajo, procure que estas se soluciones con prontitud.
Procure proteger su relación alejando a esas personas que viven envidiando la felicidad de los demás. Trate de relajarse y descansar. Rendirá más. No se meta en ningún negocio. Hoy es peligroso para invertir.
Olvídese del miedo a las desilusiones pasadas, el futuro se ve prometedor. No es bueno que se someta a tantas tensiones ya que su salud se ve deteriorada. Con una buena planificación y estableciendo tus estrategias lograrás tus aspiraciones.
Las cosas se pueden enredar mucho si pretende mezclar el pasado con el presente, tenga cuidado. Debe superar sus traumas, busca la ayuda que necesitas. Evite caer en el sobreendeudamiento, tenga cuidado.
La vida le depara sorpresas muy agradables así es que deja de lamentarte por cosas que no valen la pena. Más cuidado con las hernias en la columna. Se prudente y consciente de los gastos que vas realizando.
Rodéese del cariño de otros, en especial cuando en lo sentimental no ha andado del todo bien. Dolores lumbares lo/a acechan, recuerde que debe cuidar su espalda. Propóngase metas más desafiantes e interesantes.
Debe analizar y determinar qué es lo que está afectando tanto a las personas que están en su entorno. Evite que la violencia predomine en su forma de ser. No se presione en su trabajo, el hacerlo no le hará rendir más.
Un tiempo solo/a le permitirá centrarse en usted y esto favorecerá a que en el futuro usted esté mejor. Dolores de cabeza por los malos ratos que ha pasado. Busque un financiamiento para sus ideas, luche por lo que quiere.
Evite relaciones problemáticas, es mejor que se aleje antes de que sea demasiado tarde. Problemas de movilidad, ten cuidado. No dejes de luchar ya que tu empeño es el que te llevará a un sitial muy alto.
La soledad y la tranquilidad le ayudarán a sanar paulatinamente sus heridas, no desespere y deje que el tiempo pase. Hazte exámenes y previene problemas cardiacos. Aproveche el día para pensar en un proyecto de trabajo y en nuevos planes.
Dejarse llevar por los celos no es el camino más indicado, debe meditar y encontrar la cordura. No consuma bebidas alcohólicas ya que no te hace nada bien. Debe tener más paciencia, ya que la solución viene en camino.
La confianza debe dejarse sentir, no basta con decirlo hay que demostrarlo. Ponga atención en la salud de su familia, ya que alguien no está muy bien. El desorden en las cuentas le traerá complicaciones en un corto plazo, cuidado.
Usted es una persona muy valiosa por lo que no debe permitir que otras personas lo/a desvaloricen. La moderación, en todo sentido, le ayudara a mejorar la armonía en su organismo. No se desanime ante tropiezos económicos.
Haga entender a su pareja que usted necesita espacio para usted. No haga fuerzas que pongan en peligro su cuerpo, su espalda puede resentirse. A veces para triunfar solo es necesario atreverse a hacer cosas.
Debe darse cuenta que las discusiones solo han sido por su culpa y por su testarudez. Dolores de espalda, ya es tiempo de poner un alto a las sobre exigencias. Necesita ayuda para sacar adelante sus proyectos.
Se intensifica la estabilidad emocional y sentimental. Buen instante para buscar nuevos amores. Las alternativas naturales le ayudarán a complementar el tratamiento base que tiene. Las cosas tienden a mejorar.
Armonía, paz y concordia con su pareja y parientes. Disfrute de los momentos felices. Aproveche la tarde para descansar y estar en buenas condiciones para afrontar lo que viene en su vida, que es importante. No pida prestado.
La vida no es una competencia, no siempre se gana en las cosa del corazón. Aprenda a ser buen/a perdedor/a. Acepte su cuerpo como es. Aleje la depresión de su vida. Cuidado con los gastos extra en lo que resta de julio.
Debe aprender a ser más comprensivo/a con los defectos de su pareja y evitar caer en una actitud tan crítica. Pon más atención a las cosas que están ocurriendo con tu cuerpo. Cuidado. Nuevos horizontes.
Es momento de afrontar los riesgos que conllevan iniciar una nueva relación. No abuse de su buen estado y trate de descansar el tiempo que sea necesario. Uno nunca sabe cuándo puede aparecer una ayuda, aprovéchela.
Tenga cuidado al jugar con fuego ya que las heridas que quedan duelen. Haga una barrera a todo lo que sea alcohol. Los problemas del trabajo serán momentáneos siempre y cuando se enfoca en solucionarlos.
Debe entender que la felicidad que usted busca solo depende de usted y de la oportunidad que se dé para lograrlo. Problemas en la zona torácica, producto de su falta de cuidado. Le falta plata, pero no se preocupe, que se salvara.
Solo usted sabe lo que hay en su corazón así es que mi única recomendación es que se defina de una buena vez. Un buen chequeo de salud ayudará para ver cómo se encuentra su organismo. No te desorganices.
Cura bien tu corazón y asegúrate de que este se encuentre ya sano porque lo de un clavo que saca a otro no siempre resulta bien. Malestares digestivos, aliméntese con más fibras. Trabaja duro y constante para lograr tus objetivos.
No tengas miedo de dejarte querer ya que el día será propicio para eso. Le recomiendo un baño caliente y a la cama, disfrute de este día. Anticípate a las cosas que puedan ocurrir en tu trabajo, se más proactivo/a.
No olvide que la amistad también debe cuidarse, así es que no deje de lado a sus amigos/as. Los accidentes en el trabajo serán un riesgo el día de hoy. Cuidado con desaprovechar esos proyectos ya que las condiciones están buenas.
Es destino te puede sorprender en el instante más inesperado, solo es necesario que mantengas la esperanza de que las cosas será así. Más cuidado con tu presión sanguínea. Hoy sábado será tranquilo en lo financiero.
Muéstrate más cercano con la gente que te rodea. Te traerá buenos beneficios. No son más que malestares momentáneos. No es grave. No te quedes solo en las palabras, ponte a trabajar para poder concretar tus aspiraciones.
Esa soltería tiene sus días contados. Las tensiones están afectando más de la cuenta a su estado anímico, es mejor que busque ayuda. Tiene ventajas en relación a otros colegas pero su exceso de confianza está jugando en contra.
Basta una palabra para solucionar sus problemas conyugales, decídase pronto antes que el tiempo pase rápido. Aléjese por hoy de los vehículos motorizados, riesgo de accidentes. Los negocios se ven bien pero no debes confiarte.
Tanta duda no te llevará a ningún camino positivo para las relaciones de pareja. Usted está bien, pero tenga cuidado con los accidentes. Enfócate en tus tareas prioritarias para que puedas responder a cabalidad con tus responsabilidades.
Más cuidado que las relaciones fracasan cuando ambos se vuelven adictos a la rutina. No se enoje, cuente hasta el número necesario con tal de evitar enojarse. Si no sabe cómo salir de los problemas pida ayuda.
Hoy se pueden dar las condiciones para que el amor nuevamente se encuentre contigo, pero como todas las cosas dependerá de la disposición que tengas en este instante. Procure descansar. Sus problemas pasarán de largo.
No haga un drama de algo que es bastante simple de solucionar. No debe cargar tanto su estómago en la noche para así descansar mejor. Trate de generar ingresos extra para mejorar su situación de su familia.
Eso de dejar que terceros opinen sobre usted o su pareja no anda nada bien, tenga cuidado ya que hay cosas ocultas. No te sobrepases exigiendo más de la cuenta a tu organismo. Es una persona inteligente y muy capaz de lograr cuanto se proponga.
Besos y abrazos no sacan pedazos, pero tenga cuidado en caer en las garras de inescrupulosos/as. No abuse de lo bien que se encuentra. Solo evite las tensiones. Si se pone las pilas enserio le aseguro que los problemas laborales quedará rápidamente atrás.
La cosas que inician demasiado apresuradas no siempre terminan bien. Ojo con tanta adulación hacia usted. Molestias la zona cervical debido a la gran cantidad de tensión que tiene. Mejoran sus relaciones con sus compañeros de trabajo.
Necesita alejarse un poco de los problemas, tómese un tiempo para meditar lo que quiere para usted. Cuidado con las bajas de presión, es mejor que consulte a un médico. Día tranquilo y sin sobresaltos económicos.
No permita que cualquier persona intervenga en su sentido de independencia y menos cuando debes tomar decisiones. Sería recomendable no conducir el día de hoy. Administre bien y evitará inconvenientes.
Es mejor que no se involucre en esa aventura, esa persona no le conviene por ningún motivo. Las tensiones no han sido fáciles de sobrellevar, por lo mismo trate de distraerse. Oportunidad para nuevos proyectos o desafíos laborales.
Si tiene dudas de su pareja es mejor que las aclare de una buena vez, es lo más sano que puede hacer. Sus cuidados generan buenos resultados. Cuidado con confiarse demasiado en su suerte ya que el golpe puede ser un tanto fuerte.
Aunque una separación sea una decisión difícil de tomar muchas veces es la mejor alternativa para ambos. Cuidado con su hígado, disfrutar no implica excederse. Tiene posibilidades de éxito siempre que se esfuerce.
Para solucionar las cosas solo basta ponerse de acuerdo y esto se logra con un buen diálogo. Malestar en la zona del pecho, cuidado con el corazón. Con las finanzas no se debe apostar, evite el riesgo de perderlo todo.
Sea más demostrativo/a, cosa que su pareja o pretendiente sienta todo eso que hay en usted. Busca un rato del día para tomarte un pequeño descanso. Te hará muy bien. Ya es tiempo de invertir en su hogar.
No se queje de la vida que lleva ya que fue usted quien la eligió, es mejor que aprenda a sobrellevarla. No se exceda en los carretes entre semana, cuide su salud. No desaproveche sus competencias profesionales y personales.
No vale la pena que deje volver al pasado, solo terminará por dejarle más mal de lo que ya le dejó. Los problemas económicos no deben afectar su salud, mantenga la calma. Trate de ahorrar, aunque sea un poquito.
Las discusiones sino se aclaran pueden terminar en un problema mayor. Una actitud negativa no le ayudará mucho en su recuperación, cuidado. Con dedicación puede lograr cuanto se proponga en la vida. No lo olvide.
Controla más lo que vas a decir para evitar generar algunas heridas. Puede que te sientas algo cansado/a, pero todo es cuestión de revisar tus hábitos. Empéñate en realizarte profesionalmente y enfócate en los proyectos que tienes entre manos.
Los problemas con las personas se solucionan conversando y no discutiendo. SALUD. Los vicios no son el camino para solucionar los problemas, busque ayuda. Mantenga una preocupación constante ya sea por su trabajo o por su negocio. Celeste.
Goza más las cosas que la vida te pone en frente, a veces miras más el vaso vacío en lugar de verlo medio lleno. La constancia es vital a la hora de cuidarse. Ahorre, ya que en cualquier momento se presentan los problemas.
Las emociones tienden a decantar y a estabilizarse para así dar paso a sentimientos nuevos y diferentes. Evite las tensiones y emociones que acarrean enfermedades. Los roces en el trabajo se calmar pero no terminarán del todo.
No tenga prisa con su vida, las cosas apuradas no siempre tienen un buen pronóstico. Dolores de cabeza, procura evitar situaciones excesivamente estresantes para tus nervios. Ponga las cuentas en claro, no postergue esos trámites.
Resuelve tus problemas con diálogo, no necesitas involucrarte en discusiones. Quizás tus actuaciones del día se vean influenciadas por tus emociones. Trata de contener los gastos, ya sabes lo que viene para más adelante.
Aun no es tarde para aclarar las cosas con los demás. Deja un poco ese orgullo de lado y habla las cosas. No te quedes solo en las intenciones, sal a flote de tus problemas. Los cambios o mejoras que hayas implantado ahora empezarán a dar sus frutos.
Refuerce los lazos de afecto con su pareja. Es tiempo de arreglarse un poco y salir a buscar pareja, no dejes que el tiempo pase ya que este no regresa. Dolores a la cabeza. Trabaja en equipo, apoyarte en los demás servirá de mucho.
Un pequeño detalle puede generar un gran cambio en la pareja. Para disfrutar la vida no es necesario cometer excesos. Surgen nuevos compromisos y exigencias que complican su tranquilidad monetaria.
Las diferencias con la pareja siempre van a existir, pero la gracia está en ser tolerante y aprender a aceptar al otro. Acepte a su pareja con sus defectos. El exceso de trabajo genera problemas a la espalda. Cree más en las capacidades que tienes.
Tenga cuidado con dejarse llevar por la superficialidad de las personas, hay cosas mucho más importantes. Riesgo de accidentarte en tu trayecto. Los frutos del trabajo duro comienzan a surgir inesperadamente.
No debes dejarte envolver tanto por la racionalidad, a veces es bueno dejarte llevar por las sensaciones. Los extremos son negativos. La vida es hermosa, pero hay que saber disfrutarla. Las cosas mejorarán en la medida que te enfoques en tus metas.
Nunca es tarde para volver a empezar y te aseguro que ahora las cosas saldrán muy bien. Cuide su figura o terminará engordando mucho con la excusa de la temporada invernal. Los inconvenientes de dinero son 100% superables.
Ten cuidado con que tu actividad laboral termine por desplazar cosas que son mucho más importantes en la vida. Aliméntese más sanamente y deje de lado los malos hábitos. La moderación es la clave. Si tiene dudas no haga ese proyecto.
Si tu corazón anda bien podrás dar amor a cualquier persona. No olvide que debe alimentarse bien todos los días. Eso también ayuda a una buena salud. Debe tomar las riendas de su economía. No se le debe escapar de las manos.
Procura no dejarte llevar por la envidia de otros. Aléjate de las malas influencias. Aléjese por unas horas de la rutina, eso será importante para una buena recuperación. Progresos espectaculares al enfocarse en sus tareas.
La verdad siempre triunfará sobre la mentira, aunque a veces esta se demore. Tenga más fuerza sicológica y saldrá adelante. Todo está en su cabeza. Pronta solución a sus problemas. Tenga paciencia.
El camino decidido es el correcto, no dude de su decisión solo por los comentarios que recibe se los demás. Descanse la tarde de hoy miércoles. No le conviene meterse en ese negocio. Calma por ahora.
No se puede ser soberbio/a con la gente que quiere, escuche lo que otros le tienen que decir. Cuídese un poco más. Posibles contracturas musculares. Aproveche sus habilidades y la suerte que tiene al momento de hacer negocios.
Que el miedo a la soledad no sea un obstáculo para no poner término a una relación asfixiante. Debe dormir más para recuperar todas sus fuerzas y así seguir disfrutando de la vida. Sea más audaz y emprenda mañana esos planes.
Necesita aprender a escuchar ya que su familia puede tener la palabra que usted necesita. Debe revisarse esas alteraciones con un dermatólogo. Planifique bien los gastos que hará durante la segunda mitad de julio.
Puede que el amor de su familia no sea como el de una pareja, pero estos siempre estarán para apoyarle. Preocúpese de su estado de salud, si elimina las tensiones le ayudará mucho. No se desanime ante los tropiezos. No dude en seguir adelante.
Alguien importante nuevamente tratará de entrar en tu vida, mantenga el corazón abierto. Dolores por tensiones acumuladas. Descanse un poco. No se endeude nuevamente, inicie responsablemente la jornada de hoy.
Trate de no dejarse llevar por el momento y piense bien antes de actuar, ya que podría generarle inconvenientes. Más atención con esos dolores de cabeza. Tiene todas las condiciones para lograr el éxito pero no las estás aprovechando.
La paciencia traerá sus frutos, muy pronto recibirá buenas nuevas en materia amorosa. Esos malestares al colon son debido al estrés al que está sometido/a. Las oportunidades le rodean así es que procura aprovecharlas al máximo.
No deje que una mala experiencia lo/a persiga por el resto de su vida. Hay una mejoría. Si mejora su actitud hacia la vida todo andará mejor. Trate de evitar nuevos accesos a créditos ya que el mercado no está muy favorable en lo financiero.
Con quedarse callado/a no solucionará las cosas. Ya es tiempo de hablar con la verdad. Las actividades entretenidas permitirán que pueda relajarse un poco. Considere nuevas opciones si pretendes hacer nuevos proyectos.
Su vida familiar es lo primero. No deje que el exceso de trabajo perjudique la armonía familiar. Cuidado con trasnochar demasiado ya que el cansancio pasará la cuenta. Optimista panorama. Viene una buena oportunidad para usted.
Ya es hora de hablar las cosas. No se vaya por las ramas o perderá una gran oportunidad. Necesita la calma para poder tratar de mejorar su condición de salud. Las cosas irán mejorando si es que mantiene el cuidado necesario.
Evite esa relación en el trabajo. Habrá más problemas que alegrías. Si tiene una relación estable disfrútela. No se exponga demasiado a situaciones de demasiado estrés o rabia. Evite, por ahora, meterse en negocios. Guarde su dinero por ahora.
No desestabilice las cosas por problemas pequeños y menos cuando hay tanto en juego. Su salud está bien, pero no la desaproveche. Le conviene buscar nuevos horizontes laborales. Tenga más fe en los pasos que dará.
No pierdas la esperanza de que se concreten tus deseos de ser feliz de una buena vez. No deje que la depresión inunde su alma, usted puede salir adelante y sobreponerse a la adversidad. Hoy lunes evite gastar. Descanse su bolsillo.
Va a mejorar su panorama afectivo. Las cosas con la pareja tenderán a estabilizarse. Ojo, la mente puede jugarte en contra al momento de luchar contra las enfermedades. Gastos debido a imprevistos pero nada de gravedad.
Calme un poco sus impulsos para evitar enfrentamientos con personas cercanas a usted. La mejoría depende mucho de su estado de ánimo. No se derrumbe. La responsabilidad no debe dejarse de lado.
Es hora de dejarse querer, hay buenas instancias para el amor pero hágase un poco de rogar. El cansancio mental se debe al exceso de trabajo y a los problemas diarios. Luche para que sus proyectos puedan culminar con éxito, no afloje las riendas.
Tú tienes la fortaleza suficiente como para salir adelante después de ese momento de dolor. Tenga cuidado con los malos ratos ya que las alzas de presión son peligrosas. No te confíes demasiado ya que hay gente sin escrúpulos.
Tenga paciencia y deja que la otra persona decida con tranquilidad y sin presiones de ningún tipo. Malestares a la espalda producto del exceso de trabajo que ha tenido el último tiempo. Juégatela más por lo que quieres.
Un mal paso lo da cualquiera así es que corrige el rumbo y sigue adelante. Ten fe en el mañana. Más cuidado hoy domingo si es que tienes deseos de salir, no te expongas demasiado. No es el día más adecuado para acuerdos.
Acércate a esa persona y exprésale lo que sientes. Que no te interese si la respuesta es positiva o negativa. Solo hazlo. Peligro de congestiones alérgicas. Mantenga una preocupación constante en los negocios que tenga por ahí.
No permitas que otra persona te invada de negatividad ya que afectará tu futuro sentimental. Se más precavido/a a la hora de salir de carrete, cuidado con tu salud. No tengas dudas de las capacidades que tienes ya que puedes lograrlo todo.
No ande por todos lados arrojando veneno ya eso para nada llama la atención en forma positiva. La mala vida solo nos perjudica a nosotros. Piense si es eso lo que quiere. Muéstrese más dispuesto/a en sus labores.
Sus sentimientos son valederos por igual así es que no deje que otros lo pisoteen. Está dándole mucha importancia a otras cosas por lo que ha dejado de lado su salud. Vaivenes debido a que la economía nacional está algo decaída.
Que los acontecimientos externos no afecten las relaciones con su entorno. Debes estar atento/a a la salud de tu núcleo familiar. Viene un buen momento el cual debe ser aprovechado concretando todo lo postergado.
No demore en las decisiones que debe tomar, ya es tiempo de decidir. Esas rabias que estás pasando son las que te están provocando esas molestias. Los éxitos se construyen de a poco. No confíe tanto en los golpes de la suerte.
La soledad no es un problema si lo piensas detenidamente. Evite el exceso de peso que no solo trae problemas estéticos sino que también de salud. Déjate guiar por ese espíritu emprendedor que muchas veces te inunda.
El tiempo le ayudará a calmar las cosas. Una actitud positiva y optimista ayuda mucho en los tratamientos médicos, no lo olvide. Cuídate más de los amigo de las cosas ajenas, no los tientes ni les facilites las cosas.
Busque un momento para escaparse, de modo de seguir experimentando esas sensaciones al lado de la persona que tanto le importa. Cuide su físico, para ser cada día más atractiva/o para su pareja. Cuida esos ingresos.
No debe dejar que el día termine con un conflicto, busque el instante para ponerse en la buena. Esos dolores de cabeza son producto de la tensión nerviosa. Salga a distraerse para eliminarlas. Luche, aunque todo parezca demasiado lento.
Es mejor que evite enfrentarse con su pareja para así no amargarse el día, haga lo posible por evitar malos ratos. No pierda de vista sus tratamientos y cuidados. Lamentablemente deberá hacer frente a gastos que estaban fuera de programa.
Los malos entendidos deben ser solucionados antes que el día termine, no deje que las cosas queden así. Deje por favor el cigarrillo, con eso solo acorta su esperanza de vida. Sus esfuerzos le llevarán más lejos de lo pensado.
Mire hacia su interior y verá que la culpa es compartida, eso le ayudará a darse cuenta que si ambos cambian las cosas pueden mejorar. La obesidad está en constante aumento en el país. Cuidado. Posibilidades de recuperar dinero invertido.
Por ahora que esa amistad se mantenga así hasta que ambos tengan las cosas un poco más claras. Trate de no exagerar sus emociones para evitar que éstas se transformen en enfermedades. Grandes posibilidades de cambio de trabajo o asensos.
Es el momento de tomar decisiones definitivas, no hay plazo que no se cumpla en esta vida. Está demasiado absorto/a en sus problemas y en su trabajo. Trate de evadirse en sus horas libres. Que no te sobresalten los gastos extra que habrán.
Hay cosas más importantes en la vida que solo la belleza, es necesario que comience a ver más el interior de las personas. Descuadrarse de vez en cuando no le hace mal a nadie, pero se prudente. Cualquier esfuerzo por capacitarse es bueno para progresar.
No cambie de actitud hacia las personas, usted no es alguien para sentir odio o rencor. Deje que la vida hable por si sola. No abuse de la cafeína, que dañará su estómago. Aproveche más sus talentos y habilidades en su beneficio.
El temor a que le hieran le está jugando en contra, aproveche este momento para que todo sea mejor. La hidratación es importante en especial para evitar cálculos renales. Recuerde las cuentas que tiene que pagar.
El pedir perdón demostrará que a pesar de haber cometido un error tiene el coraje de reconocer las cosas dejando al lado su orgullo. Tómese un instante para usted y tome distancia de los problemas. No esperes todo de otras personas.
Crea más en usted y verá como su vida afectiva cambiará para bien, solo necesita tener fe en su futuro. Cuidado con consumir alcohol en exceso ya que pone en riesgo su integridad. Su futuro mejorará si inviertes algo más en capacitarte.
Los celos excesivos no ayudan en nada a la vida en pareja o en la búsqueda de una pareja, ya que pueden alejar a los demás. Los malestares a la garganta pueden amenazar su estado de salud. Cuídese. Invierta con criterio.
Cuidado con iniciar este nuevo mes con el pie izquierdo. Nuevo mes es igual a nueva oportunidad de ser feliz. Si los dolores de cabeza han ido en aumento debe ir al médico. El materialismo no le traerá ningún beneficio.
Ojo que tu exceso de confianza ya que puede terminar jugándote en contra a pesar de lo que piensas. Cuidado con esas trasnochadas tan prolongadas. El éxito va a depender completamente del empuje que tengas.
Siempre la vida le depara sorpresas agradables a las personas buenas de corazón así es que no pierdas la esperanza. Si te cuidas un poquito más será una inversión a tu salud futura. No te involucres en esas propuestas sin haber analizado muy bien cada variable.
Muestra tu pasión sin reprimírtela tanto ya que no te favorece absolutamente en nada. Evite sugestionarse ya que no te hará bien al iniciar el mes de julio. Necesita animarse para lograr sus sueños.
Ábrele las puestas a los afectos que puedan iniciarse este nuevo mes. Deja las dudas y dedícate a sentir. Agotamiento. No debe sacrificar tanto sus horas de descanso. Si está ganando más, ahorre para más adelante. Sé más previsor/a.
Es importante que enmiendes las cosas lo más pronto posible ya que el tiempo no pasa en vano. La buena vida es entretenida, pero terminará con usted. Debe tener cuidado de que la ambición te lleve por un camino equivocado.
No debes perder el tiempo enfocándote en lo malo que te pudo haber ocurrido el mes pasado. Es un nuevo inicio. Trata o has lo posible por iniciar con una buena salud esta primera quincena de julio. Distribuya mejor lo que gana, reduce los gustitos.
Tienes la posibilidad en enfocar tus energías en que esa relación se consolide por completo. Malestares debido a la influencia del invierno, pero nada que con cuidados no se supere. Según su esfuerzo, serán los frutos que recogerá en el futuro.
No te vayas a enfrascar en malos entendidos cuando el mes de julio está iniciando, no vale la pena. Cuide sus niveles de colesterol. Aunque le guste comer, debe pensar en su vida. Todo dependerá de ti.
Aprovecha de iniciar julio teniendo una mejor predisposición para encontrar nuevamente el amor. Si miras la vida de modo positivo cualquier problema de salud será superado. Todas las decisiones debe pensarlas calmadamente.
Ve lo positivo de la relación que tienes y enfócate en eso. Así las cosas andarán bien entre ustedes. Evite el cigarrillo, no se siga dañando. Date ánimo y no te deprimas. Se vienen buenos momentos y solo de ti dependerá aprovecharlos bien.
Si inicias este mes en soledad pero te enfocas en cambiar las cosas podrá haber importantes cambios. Busque ayuda si siente que no puede controlar la ingesta de alcohol. Daña a su familia. Siga esforzándose por cumplir sus objetivos.
No inicies este nuevo mes teniendo discusiones con las personas de tu alrededor ya saldrás perdiendo. El estrés forma parte de la vida pero debes mantenerlo controlado. Estabilidad momentánea que debe ser usada para la organización.
Aun es tiempo para corregir el rumbo hacia el cual diriges tu vida. Hazlo para lograr la felicidad. Sal a disfrutar de las cosas bellas de la vida. Cuidado con iniciar este nuevo mes de una manera equivocada en lo económico.
Enfócate en las cosas que te hacen feliz para así iniciar de la mejor manera este mes de mayo. Se valiente. Sin problemas, pero debe cuidar preocuparse más del sistema nervioso. Debe tener cuidado con facilitar dinero.
No te amargues si las cosas no terminaron muy bien el mes pasado ya que e inicia una nueva etapa para ti. Para sentirse mejor lo primero que debe hacer es cambiar de actitud. Tenga cuidado si pretende iniciar negocios en este período.
Busca la felicidad entre las personas que están a tu alrededor, solo debes abrirte y darte cuenta. Debe poner el máximo de empeño para que sus nervios no colapsen. Sus planes son buenos pero deben hacerse con prudencia.
Cuidado con menospreciar el cariño sincero de las personas ya que si lo desechas difícilmente volverán. Hay un problema de colon irritable. Prepárese ya que los gastos se incrementarán esta primera quincena de mayo. No aplace tareas.
Para lograr la felicidad también puedes plantearte metas y solo está en ti luchar por alcanzarlas. Consuma más verduras o alimentos ricos en fibra. Mucho cuidado con los gastos extra. Preocúpese que sus finanzas estén en orden.
Iniciar el día con un roce con otra persona le puede ocurrir a cualquiera, pero la gracia está en tratar de solucionar el impase. Tenga cuidado al conducir su vehículo. Se reconocen sus méritos en su lugar de trabajo.
Cuidado con iniciar la jornada cayendo en la mentira por muy pequeñita que esta sea. Tenga cuidado en las comidas. Bastaría con un pequeño empujón en su trabajo para que las cosas comiencen a funcionar mejor.
Debes ponerle las cosas en claro a tu pareja para así evitar esa actitud dominante de su parte. Ponte firme. Cuidado con los problemas nerviosos. Busque nuevos recursos. Llegará el momento en que los necesitará.
No te recomiendo iniciar este nuevo mes teniendo problemas por celos injustificados. Aléjese de los fumadores y de los bebedores. Sea más sano/a. No pierda el entusiasmo en sus labores, empéñese cada día más.
Quienes están a tu alrededor tienen mucho que entregarte, pero debes dejarlos que lo hagan. Déjate sentir. Cuide más su salud, debe estar atento a las sensaciones de su cuerpo. Su presupuesto está firme, pero no se descuide ni un momento.
Cuidado con ir en contra de tu destino solo por un tema de orgullo. Procura no obsesionarte con los temas de salud, serénate y mantente en equilibrio para estar bien. Las cosas estarán estables, aprovecha esto para afianzar tu posición.
Deja que las cosas se calmen antes de intentar aclararlas. Dedica un poco más de tiempo a cuidarte y pronto te verás estupendamente. Sobrelleva bien la rutina del trabajo, céntrate bien en tus labores y trabaja por tus metas.
Es muy doloroso, pero dar un paso al costado muchas veces es la decisión más sabia que se puede tomar. No abuse ni cometa excesos. Dependerá de usted que los problemas en el trabajo no pasen a mayores.
Ya es tiempo de cambiar las cosas, levántese y haga que la vida le favorezca. Algunos problemas de salud por fin se podrán solucionar. Concéntrate bien en los recursos que tienes a tu disposición y no te desalientes.
Es momento de dejar las palabras a un lado y enfocarse en la acción para así lograr esa conquista. Buen día para las parejas. Trate de mejorar su genio y mejorar su actitud. Oferta en el campo laboral que retribuirá su esfuerzo.
Entienda que vivir apegado/a los recuerdos no le generará ningún beneficio, por el contrario, le impedirá ser feliz. No se deje llevar por las complicaciones de salud, puede salir adelante. No desperdicie sus talentos, úselos para generar recursos.
No juzgue antes de conocer a fondo a las personas, ese es el peor error que puede cometer. Prepare actividades para calmar un poco los nervios. Tiene capacidades para sobresalir mucho más en su trabajo.
Que tus sentimientos no se inunden de incertidumbre al no saber el futuro de las cosas, eso te puede jugar en contra. Tranquilo/a ya que todo resultará. No fumes tanto. Si quieres ir consiguiendo cosas importantes en la vida encara el futuro y lucha.
Siempre estamos en riesgo de cometer errores pero lo ideal es aprender de ellos para no volver a cometerlos. Conduzca con precaución, no exceda la velocidad. Si organiza bien su presupuesto podrá lograr salir de todos los problemas.
Podrás ver con nitidez todo lo que ocurre a tu alrededor para así decidir que es bueno para ti. Enfócate en sentirte mejor cada día. Estás en un momento de cambios positivos a nivel profesional. Aprovecha.
Busca la armonía en cualquier circunstancia que te toque vivir. Procura estar activo/a y no posponer por pereza todo aquello que pueda favorecer tu estado de salud. El conocimiento es un arma muy importante para salir adelante en lo económico.
No esperes a que sea siempre la otra persona la que dé el primer paso. Procura no estresarte a pesar de las cosas que te toque pasar. No tengas miedo de ilusionarte con ciertos proyectos que empiezan a andar.
Debes evitar que los fantasmas de tu pasado generen algún tipo de daño en la relación que estás teniendo ahora. Procura evitar dejarte llevar por la rabia ya que afecta demasiado a tus nervios. Aprovecha el trabajo que tienes para mostrar tus condiciones.
La soledad es buena pero cuando es muy prolongada no está nada bien, salga a buscar el amor. Hay problemas articulares por los cambios de temperatura. Prudencia en los gastos siempre será algo favorable para la economía.
Para conquistar ese corazón solo necesita hacer uso de sus talentos naturales para la conquista. Cuidado con los signos de artritis. Hay un trabajo en un proyecto ambicioso. Es bueno, pero estúdielo antes de decidir.
Analiza si el camino que has tomado es el indicado para ti, no te dejes llevar solo por las primeras impresiones. Se está propasando en el comer y en el beber, y su peso está subiendo. Cuidado con recurrir a financiamiento informal.
La distancia con la pareja ayudará a que las cosas se calmen un poco para así por solucionarlas mejor. Tenga cuidado con los accidentes en el hogar. Ingresos no presupuestados. Aprovéchelos para afrontar lo que viene.
Sabrás salir adelante a pesar de que las cosas se vean mal. Tu fuerza interior hará que te pongas de pie Basta de hipocondría, si sigue inventando enfermedades solo hará que los demás se aburran de usted. Piense en desarrollar proyectos paralelos a su trabajo.
El tiempo no pasa en vano y menos a la hora de tratar de solucionar los problemas. El trabajo y las presiones desarmonizan las energías de tu cuerpo, trata de cuidarte más. Mal día para los negocios, trata de evitarlos.
No tenga prisa con su vida. Sea más paciente y verá que si hace las cosas con prudencia e inteligencia logrará lo que quiere. Problemas estomacales pasajeros. No se deje derrotar por un mal momento, vamos que usted puede.
Es tiempo de aclarar su corazón para así poder luchar de una buena vez por mantener ese amor en su vida. Aléjese de los conflictos, no ayudan a tus nervios. Aproveche su talento y trate de poner su propio negocio.
Esta segunda quincena de julio será positiva para iniciar nuevas relaciones afectivas. Si su sistema nervioso anda tranquilo, su cuerpo también tenderá a marchar mejor. No es malo pedir ayuda a los demás, pero recuerde ayudar a otros devolviendo la mano.
Una relación debe basarse en algo más que un tema carnal, dese el trabajo de conocer a quien está a su lado. Debe tomar las cosas con un poco más de calma para evitar el exceso de estrés. Buenas señales si se esfuerza.
Haga un cambio en su vida para hacerla más llevadera recuerde que las cosas dependen de usted. El antídoto para todos sus molestias está en su fuerza mental. No siga endeudándose o después será muy tarde.
Las propuestas serán bastante interesantes, basta con que acepte para así dar rienda suelta a los sentimientos. No se salga de control tan seguidamente. Es momento de erguirse y seguir trabajando día a día.
Es preferible que le dé tiempo al tiempo para que nadie salga herido. Su baja autoestima no favorece en nada a su condición de salud. Cuide mucho su plata ya que el riesgo de robos en la actualidad ha ido en aumento.
Usted ve las cosas demasiado inocentes, cuidado, puede tener sorpresas desagradables. No deje que las tensiones echen a perder sus nervios y la armonía de su hogar. Tiene que esforzarse más para lograr esos proyectos.
No se niegue a lo que está sintiendo, deje fluir las cosas y verá como todo funcionará. Las irritaciones están volviendo de a poco a su estómago. Es mejor que destines tus ahorros en cosas que tu familia necesita.
No se dé por vencido/a aunque el camino se vea dificultoso y lleno de desafíos. Necesita replantear su vida y mejorar al 100% su actitud. Ponga su máximo de empeño y no disminuya la marcha.
No debe jugar con los sentimientos de las otras personas ya que al final no ganarás nada. Tenga cuidado con las enfermedades de tipo emocional. Renueve sus perspectivas financieras y planifique cada uno de los pasos que dará en materia económica.
Todavía tiene algunas dudas y no está seguro de asumir qué es lo que siente por esa persona. Su vida es mucho más importante que las cosas materiales. No malgaste el dinero que ha logrado ahorrar, trate de emprender algo solo/a.
Si sigue dudando va a perder más de lo que cree. Ya deja atrás esos temores infundados. No debe seguir pensando que está enfermo/a. La mente es la que manda sobre el cuerpo. No se sugestione. Controle sus impulsos por las compras.
Agréguele colores a su vida y disfrute del amor y cariño que le entregan las personas. Las masas las debe disminuir durante un tiempo y el pan debe desaparecer en sus comidas. Tranquilo/a, el déficit es normal en esta mitad del año.
Ya es momento de dejar fluir sus sentimientos, déjese llevar por la fantasía del reencuentro y disfrute el momento. Tome la vida con un ritmo más tranquilo y relajado para evitar los problemas del estrés. Si no tiene seguridad del paso que dará mejor aplácelo.
Evite confusiones y malos entendidos con quienes le rodean, es mejor buscar un ambiente con armonía. Cuidado que ya que está por iniciar la temporada invernal y debe extremar los cuidados. Grandes éxitos en el trabajo.
Aproveche el buen momento por el que pasa y entréguese al destino que tiene trazado en el amor. Sus capacidades físicas disminuyen si no realiza actividades. No te aflijas si te desfinancias, es algo que puedes arreglar si te ordenas.
El perdón es una herramienta para empezar todo de nuevo, ya es tiempo de hacer borrón y cuenta nueva. Malestares debido al exceso de cansancio y al estrés. No olvide que el éxito es producto del empeño.
No deje pasar las oportunidades que la vida nuevamente le da, es solo cosa de dejar el miedo de lado. Trate de hacer algo de dieta, no tan estricta, solo lo suficiente para mantenerse. Con paciencia logrará solucionar las cosas.
Cuando no se espera mucho de algo, es cuando se obtienen las mejores recompensas. Las cosas se encausarán hacia un horizonte favorable para usted. Deje las rencillas de lado ya que esto también afecta su salud. Buenos proyectos.
Haz las cosas por ti y por nadie más, eso no es egoísmo sino que es velar por tu propia felicidad. Esos problemas al colon se solucionarán consumiendo más fibras. Es mejor que juntes el dinero en lugar de endeudarte.
No pongas un escudo en tu corazón ya que te alejará de las cosas buenas que la vida te puede dar. Que los vicios no dominen tu vida. Demuestre a sus superiores que es capaz de obtener grandes logros.
No dejes de luchar por el amor que hay entre ambos, lo que ocurre son solo malos entendidos. Distribuya su tiempo de modo que pueda descansar, la tensión laboral y familiar afecta mucho sus nervios. Ordénese.
Debes ponerte más en el lugar de tu pareja, no seas tan individualista para ver las cosas. Hoy tómese un buen respiro para calmarse un poco sus motores. No es tiempo para desembolsos importantes.
No se quede pegado/a en el pasado, la vida y las personas deben evolucionar y con eso se logran mejores cosas. Su estómago le sigue jugando en contra. Ve un médico. Capacítate para aspirar a mejores cosas.
Ya no está en sus manos el futuro de su relación de pareja, por desgracia ahora todo depende de la contraparte. La salud mental es importante y más cuando esta puede ayudarte a salir adelante. Y es tiempo de hacer nuevas inversiones.
No te retractes de tus actos ya que si ellos han sido de guiados por el corazón estará todo bien. Cuidado con los parásitos intestinales. No coma cualquier cosa. Considera todas las variables antes de tomar decisiones en tu trabajo.
No malgaste el tiempo con las amistades o hará que su pareja se sienta desplazada. No abuse de los alimentos que sabe que le hacen mal. Viene una etapa un poco más difícil. Afróntela con serenidad y con actitud firme.
Compleméntate con tu pareja para que ambos vayan juntos por el camino de la felicidad. El deporte no es malo si es con moderación, eso ayudará a tu buena salud. No descuides tus recursos ya que puedes sufrir pérdidas.
Salga a buscar su destino, no se quede esperándolo ya que esto puede ser eterno. Calme sus motores, no se sobre exija demasiado o colapsará. Si usted pone un poquito más de empeño, logrará todo lo que se proponga.
Analiza bien si las cosas se proyectan hacia el futuro ya que ambos son algo diferentes. Mantenga un control exhaustivo de su estado de salud, no descuide detalles. Esas deudas que tiene pendiente deberá cancelarlas pronto.
Calma ante todo, trate de tomar las cosas con calma de modo que la discusión no aumente de tono. La vitalidad debe venir desde su interior. Proyecte energías positivas. Buen momento para nuevos negocios.
El verdadero amor implica confianza. No se complique la vida con esos celos absurdos. Que los malos ratos no arruinen su día y su buen humor. Si es necesario emigrar para encontrar un mejor trabajo entonces deberá hacerlo.
Tenga presente que cuando el amor y el deseo van de la mano todo va a parecer mágico. Problemas gastrointestinales. Ve bien que te metes a la boca. Le tenderán la mano en lo referente a temas financieros.
Aprende de todo lo que te ocurra y no dejes que lo malo te derrumbe tan fácilmente. Debe gastar más sus energías en cosas positivas como caminar o hacer deporte. Debe cuidar su trabajo y trate siempre de destacarse.
Todo a su tiempo. No se impaciente. Ya llegará su hora de felicidad. Evite accidentes en su hogar. Ya sea de niños o de ancianos. Es un día clave para hablar de negocios, en especial si las cosas se han ido postergando.
Disfrute del buen momento junto a su pareja, si esta solo/a no tardará en encontrar una persona adecuada a usted. Tenga cuidado para que evites contagiarte de un resfrío. Las deudas aún se mantienen, no cambian de la noche a la mañana.
No deje que el amor se le escape nuevamente, ya es momento de jugársela para no volver a perder. Su problema emocional sigue cada vez peor, te puedo ayudar. Hoy en la tarde deje de lado las preocupaciones de dinero y trabajo.
A veces es mejor dejar las cosas y no mirar atrás. La vida te volverá a sonreír. Su vesícula no está del todo bien. Haga una visita a su médico lo antes posible. Tiene muchas posibilidades de cambiar su vida, solo debe decidirse y aceptar ese desafío.
Si está soltero/a no debe desaprovechar la oportunidad de involucrarse en algún romance. Evite la automedicación debido a que te puede acarrear serios problemas. Tendrá muchos éxitos en su vida pero si no es constante esto no servirá de nada.
La vida tiene muchas vueltas así es que no se aflija por el mal momento, todo será pasajero. Trate de evitar tomar alcohol este día aunque sea un trago pequeño. Esté atento/a a las oportunidades para nuevos trabajos. Magenta.
Los lazos afectivos pueden deteriorarse bastante si es que no logra mejorar la comunicación entre ustedes. Controla tu desánimo. Si es responsable con sus cuentas saldrá airoso/a. No deje de esforzarse en su trabajo.
No dejes que los celos e incertidumbre llenen tu corazón, eso solo nubla tus pensamientos y evita que decidas correctamente. El remedio está en sus deseos de mejorar. Debes ayudarte para así recuperarte bien. Las cosas estarán en calma.
Ten cuidado y no olvides poner los pies sobre la tierra, piensa bien lo que haces. Haga más ejercicio, eso mantendrá tu energía en alza. Necesitas serenidad para pensar en tus cosas y tomar las decisiones correctas en materia laboral.
El tomar decisiones con la cabeza caliente nunca es recomendable. Más cuidado al realizar tu obligaciones laborales, riesgo de accidentarte. Esas cuentas pendientes pueden acarrearle problemas, sea consciente.
Consagra esa relación que tienes para proyectarte hacia el futuro. Mantén activa tu mente, eso ayuda mucho en la recuperación. Aprovecha este día de inspiración para hacer cosas por tu futuro. Usa tus dones.
Libérese de esa pena que tiene en el corazón y que mejor que alguien que le quiere de verdad. No se agote tanto, descanse. Tú eres una persona visionaria y con suficientes capacidades para lograr mucho en la vida.
Usa tu carisma para ser el centro de atención. No te dejes invadir por los nervios, mantente en calma por sobre todas las cosas. Tendrás suerte en los asuntos de dinero, prueba a hacer alguna inversión.
No permitas que nadie dude de tu integridad en el amor, si es así es persona no merece a alguien como tú. Complicaciones respiratorias debido a resfríos o gripes. Cuidado con perder dinero por robos o apuestas.
Cuidado con hacer dudar a su pareja con algunas actitudes. Los problemas circulatorios se están haciendo notar, aún está a tiempo para solucionar las cosas. Revisa muy bien las tareas que tienes en tu trabajo para evitar cualquier problema.
Considere más las cosas que su pareja le plantea, no se cierre solo en su pensamiento ya que no siempre tiene la razón. No tiene problemas grandes, solo debe mantenerse. Evite por ahora meterse en negocios ofrecidos por cercanos.
Analiza que es lo que realmente quieres, tal vez el camino que tomaste no sea el más indicado para ti. La estación de otoñal puede jugar en tu contra, cuidado con los resfríos. No olvides ponerte al día en tus cuentas.
Las actitudes que toma en el presente marcarán el futuro en su vida, trate de mantener una actitud correcta. Su armonía corporal depende de lo psicológico. Aléjese de malas juntas que aumentan gastos.
Las cosas van por buen camino, pero aún no es tiempo de formalizar nada. Calma, calma. No inicie este nuevo día saliéndose demasiado de la línea. Es tiempo de ahorrar ya que los imprevistos siempre están a la orden del día.
Le recomiendo que piense en lo bueno de la vida. Es tiempo de enfocarse en la felicidad. Tenga cuidado con las corrientes de aire. La plata faltará en alguna medida, pero si procura guardar algo pasará los problemas sin tanta complicación.
Usted tiene mucho amor para dar. Es momento de salir de ese agujero en el que se metió. La depresión por la que está pasando le está trayendo más problemas de los que esperaba. No hay grandes cambios por ahora.
El resentimiento no debe ser superior a ti. No es sano para nadie y así no llegará a ningún lado. No inicies este día miércoles estresándote demasiado. Buen racha. Se presentan noticias buenas, pero tenga cautela.
Ese/a amigo/a suyo/a es el condimento necesario para darle más sabor a su vida. Hoy tienes la oportunidad de iniciar una mejor etapa para su salud. De ti depende. Ojo con desbalancear sus finanzas.
No todo es tan fácil como se cree en especial en un matrimonio, pero las cosas si se hablan pueden arreglarse. No se arriesgue. Usted sabe que es capaz de más. Empéñese día a día y podrá lograr todo lo propuesto.
Cuidado con las desilusiones, pero no de su pareja sino de algunas amistades cercanas a usted. Termine con la alimentación desordenada y de mala calidad. El día está propicio para invertir o hacer negocios.
Los compromisos sociales son una espectacular forma para encontrar nuevos romances. Trate de mejorar su condición física aunque sea con una simple caminata. No es bueno iniciar la jornada de hoy aumentando sus deudas.
No haga nada a escondidas de la otra persona, tarde o temprano puede ser sorprendido/a. Aléjese de la pantalla del computador por un ratito para evitar problemas a la vista. Revise el periódico. Encontrará buenas ofertas laborales.
Hay cosas que debe mirarlas más con los ojos del corazón que con la razón. Mucho sedentarismo no le hace nada bien. Necesita más actividad física. Familiares con problemas de dinero acudirán a usted. Buenas expectativas en su trabajo.
Sacúdase un poco luego de esa caída y póngase de pie ya que la vida a un continúa. Problemas respiratorios debido al exceso de tabaco y otros vicios. Está a tiempo de dejarlos. Lo que resta de mes la prioridad deberá ser economizar.
Su corazón necesita sanarse para que esté bien preparado para el nuevo amor. Hidrátese sobre todo si ha tenido problemas estomacales. Buen momento para pensar en estudios para mejorar sus expectativas.
Es mejor que no cante victoria antes de lograr las cosas. La constancia pero sobre todo la honestidad son las principales tácticas para conquistar el corazón de las personas. Hay una mejoría. Se siente bien. El exceso de deuda no te beneficia.
Su familia y amistades siempre estarán con usted a pesar de todo, ellos te pueden sacar a flote en este momento. Tenga cuidado con los accidentes al salir o volver a su hogar. No temas a los cambios que vendrán.
Un mala actitud siempre tendrá repercusiones ya sea en una relación de amistad o en una romántica. Síntomas de resfrío, algo con miel y limón le ayudará. Es mejor que no dejes tareas sin concluir ya que te pasarán la cuenta.
Si miras mucho para el lado te van a terminar pillando. No responsabilice a los demás por sus problemas de salud. Solo demostrando sus capacidades lograrás que las cosas terminen beneficiándote en el futuro cercano.
Disfruta el momento e inviértelo en ti mismo/a. más vale solo/a que mal acompañado/a. No abuse ni cometa excesos. Le conviene buscar nuevos horizontes laborales a fin de aprovechar más sus habilidades en pro de un mejor futuro.
No permitas que la falta de comunicación termine por generar roces entre ustedes. Teniendo la cabeza equilibrada y su mente clara, el resto va a mejorar. Cambios beneficiosos están por venir en lo referente al trabajo.
Date el tiempo necesario para decidir sobre tu futuro. Salir un rato no te hará nada mal ya que beneficiará tu estado de ánimo. Enfrenta tus problemas laborales con la entereza y confianza que tienes, verás que todo terminará favoreciéndote.
Debes poner bien en orden tus sentimientos para evitar equivocarte. Tranquilízate y haz todo por conservar esa calma. Si usas bien tus capacidades podrás concretar esos planes que tienes. No dudes de tus habilidades.
Ya es tiempo que des vuelta la página y sigas con tu vida. Si te quedas pegado/a no sacarás nada en limpio. La salud de alguien cercano no anda del todo bien. Cuidado con tomarse atribuciones en el trabajo, evite problemas.
Llegó el momento de ponerse de pie y volver a creer en el amor. Deje atrás todos esos momentos de sufrimiento. Salud estable, pero ojo con los nervios. Es vital que almacenes recursos para los momentos malos.
No se deje llevar por los conflictos ya que solo terminan por enlodar las relaciones con las demás personas. Cuidado con tu condición de salud en lo que resta de marzo, no te expongas. Hace muchos gastos para su sueldo. Contrólese.
Cuidado con estar poniendo límites a tu pareja ya que eso no corresponde. El tiempo está agradable para el deporte, cuando termine su jornada salga y haga actividad física. Ojo con estar pidiendo créditos nuevamente.
Apóyese en el amor de su entorno para superar las malas experiencias que ha tenido. El que vaya a su médico no es una pérdida de tiempo. Un domingo algo más tranquilo en lo económico y laboral.
Armonía, paz y concordia con su pareja y parientes. Trate de prolongar este buen momento. Trate de tomar aire puro, salga a algún lado de ser necesario. Hay una oportunidad de poder lograr nuevas metas.
El tiempo terminará por darle la razón y esa persona volverá muy arrepentido/a, pero usted no debe volver a estar con él/ella. Controle su mal genio y no tendrá úlceras. Cuidado con desordenarse este último día de la semana.
No pierda el tiempo y enfoque las energías en tratar de encontrar esa felicidad que buscas. Las malas posturas generan problemas lumbares. Trata de terminar bien la jornada. Las posibilidades de éxito irán acercándose prontamente.
Está en usted evitar que los problemas laborales terminen por afectar también la parte afectiva. Mejora siempre que usted ponga algo de su parte. No termine hoy domingo gastando más de lo necesario ya que repercutirá en lo que resta de mayo.
No se ahogue en un vaso de agua, el quedar solo/a le abrirá las puertas a un mundo mucho mejor. Dedica este domingo al descanso cosa que recuperes las energías consumidas. Sea más ahorrativo/a.
No sienta que todo recae en usted ya que las culpas recaen en ambos. No se exponga a riesgos de accidentes al finalizar la jornada de hoy. No desperdicies ninguna opción que tengas ya que te puede llevar muy alto.
La soltería quedará en el pasado, aproveche las cosas como vengan. Evite excesos de todo tipo hoy domingo para que mañana esté en un 100%. Las horas extra que haga en su trabajo le ayudarán a salir del mal paso.
Comparta con su pareja los buenos y malos momentos. Día para buscar pareja. Sea más serio/a con su organismo. No hay que tomar los tratamientos a la ligera. Concrete esos planes luego, antes de que pierda una buena oportunidad.
Póngale las cosas claras a su pareja, ya es tiempo de preocuparse por su felicidad. Controle su presión arterial, cuidado con esas variaciones tan bruscas. No malgaste su tiempo en proyectos poco rentables para su futuro.
Los caminos de la vida a veces son difíciles, pero siempre hay alguien que al final termina por darle la mano para salir adelante. Evite las cosas que le provoquen tensión. Debe tener un poco más de control o las cosas empeorarán.
Siga su camino y no invierta más energías en conquistar a alguien que no siente lo mismo por usted. Cuide su salud y evite poner en riesgo su integridad. Ahorre ahora y tendrá el día de mañana cuando quiera emprender por cuenta propia.
Más cuidado con tentar demasiado a la suerte haciendo cosas que no corresponden. Más cuidado con el exceso de peso, eso afecta también a sus piernas. Se presenta una excelente oportunidad que no debe dejar pasar.
Escucha a tu corazón para agarrar ese impulso que necesitas, solo te falta eso. Has lo posible por dejar de lado la pereza, eso no te ayuda en nada. No debes amargarte por esos malos entendidos en el trabajo. Pronto se aclararán.
Los demás pueden opinar lo que quieran, lo importante es que usted debe tener todo claro. Debe nutrirse bien para equiparar esa baja de defensas. Ten mucha cautela si recibes ofertas demasiado tentadoras.
No permitas que tu mundo se acabe por una desilusión ya que aún tienes muchas cosas por las que ser feliz. Tenga cuidado con el apéndice. Hay éxito en lo laboral aunque a veces parezca que las cosas son todo lo contrario.
No siempre las personas coinciden en todo y eso muchas veces es lo más sabroso de una relación de pareja. Preocúpate por tu estado anímico. Los problemas en el trabajo pueden ser superados, no desalientes tan pronto.
No dañes la buena convivencia con quienes te relacionas constantemente. Molestias respiratorias debido a la época otoñal. A veces es necesario ponerse serio/a en el trabajo para que los demás no se tomen atribuciones que no corresponden.
Un error no puede amargarte la vida, debes sacudirte y rectificar las cosas. Nada más. Problemas de índole respiratorio. La inseguridad pueden estropearte una oferta de negocios, procura no perder la oportunidad.
Una confrontación al iniciar el día no es lo más recomendable así es que evítala a toda costa. Preocúpate, evita el exceso de colesterol. No descartes realizar nuevas inversiones. Muéstrate más empeñoso/a.
Quizás ambos sienten exactamente igual pero tienen tanto temor a que no se correspondan que ninguno dice nada. Ojo con tu salud ósea. Aprovecha la suerte que te rodea, es el momento de tratar de lograr lo que quieres.
El esconder los sentimientos como una forma de protección no es el mejor camino. Ten cuidado si pretendes salir a distraerte el día de hoy, hazlo con bastante moderación. Siempre debes diversificar a la hora de invertir.
A veces debes dejar que las cosas pasen y que sigan su curso natural. La pena también te puede hacer daño, levanta la frente y sal adelante. Una nueva oportunidad para salir adelante y mejorar tus opciones para el futuro.
Cuídate más de los malos amores. No se quede esperando la solución a sus afecciones, busque la ayuda que necesita. Deja de lado ese miedo a no lograr nada, necesitas confiar más en todas las habilidades que has adquirido.
La comprensión es parte del cariño. Acepte a su pareja con virtudes y defectos. Debe poner más atención para acudir al médico de ser necesario. A veces puede ser un llamado de atención. Día sin grandes cambios.
Comuníquese más con su entorno con el fin de solucionar los problemas. Tome algunas medidas para evitar la tensión. No pase rabias. Es hora de hacer uso de esos ahorros, pero no los ocupes por completo.
Olvide todas esas ataduras que pudiera tener con el pasado y dé comienzo a una nueva etapa. Durante el año, la distracción es importante para la mente y el alma. Ante la duda mejor absténgase de involucrarse en negocios.
No permita que este sea invadido/a por la soledad que le está embargando, pase el día con personas que le distraigan. No deje de lado los cuidados a la salud, recuerde hacerse controles periódicamente. Ten más cuidado, haz valer tus capacidades.
Comparta los buenos y malos momentos. Eso favorecerá a que los lazos se fortalezcan. Ojo con los cálculos biliares. Manténgase firme en su actual trabajo y no se arriesgue al generar enfrentamiento con sus superiores.
La vida hay que disfrutarla a plenitud y más si quien le hace feliz está a su lado. Si está solo/a déjese querer. Cuidado con el sobrepeso. Hay algunas complicaciones. Ese negocio no está planteado con la debida transparencia, cuidado.
Es bueno expresar a los demás lo que siente para así poder pedir que también sean expresivos con uno. Cuidado con esos bajones invernales. Haga nuevos planes y proyectos. Le irá bien si es perseverante con sus ideas.
Cada persona tiene virtudes y defectos. Usted también los tiene y quizás más que otros. Distráigase un poco para poder salir de la rutina diaria. Planee de qué manera va a solucionar los problemas de su trabajo.
Analice los errores que está cometiendo en la relación y corrija el rumbo, aún tiene tiempo para mejorar las cosas. Necesitará poner más atención a esos malestares corporales. Desafíos nuevos se cruzan en su camino.
Gran estabilidad y armonía en su vida en pareja. No hay contratiempos importantes. Cuidado con los posibles problemas a los pies. Si se hace el hábito de ahorrar, su suerte puede cambiar de la noche a la mañana.
Es momento que te pongas en el lugar de la otra persona y así entenderás más su posición. Su carácter fuerte solo le acarreará úlceras estomacales. Piense con la cabeza y no con el corazón cuando se trata de endeudarte.
No se enfoque solo por los malos recuerdos del pasado, ya las cosas pasaron y es momento de evolucionar. Escuche las señales que su organismo le ha estado dando. Necesita reorientar sus gastos y hacerlos más proporcionales a sus ingresos.
Conflictos y disgustos con amistades pero si te tomas el tiempo de hablar las cosas puede terminar todo bien. Cuidado con la depresión, dese cuanta lo hermosa que es la vida. DINERO. Las cosas comienzan a despejarse más y a estabilizarse. Granate.
Los pasos que dará deben ser con sumo cuidado, piense muy bien las cosas para que quede todo claro. Busca ayuda ya que el comer por ansiedad te puede acarrear malestares. Es mejor que no apuestes ya que no es probable que triunfes.
Es importante que ambos se calmen y se serenen antes de tratar de conversar las cosas pendientes.
Deje de lado tanto pensamiento, debe dejarse llevar más por los instintos a la hora del amor. No pase frío. Cuidado con la sinusitis. Los recursos están más cerca, aunque todavía demorarán un poco más.
Póngale un alto a los celos. Podría llegar a perder el control y terminar generando un conflicto mayor. Posibles malestares de tipo neurálgico, no se desabrigue. A veces hay cosas que están por sobre el dinero, piénselo bien.
Evite relaciones que perjudiquen su vida familiar. Hay personas que tienen malas vibraciones y que crean un entorno negativo. Cuidado con esos trastornos del sueño. Póngales atención. Gastos inesperados durante este día jueves.
Aunque usted no lo crea esas variaciones de ánimo siempre terminan por afectar o dañar a otras personas. No se desabrigue tanto por las noches ya que el invierno ya inició. Progresos laborales como recompensa de su esfuerzo.
No se quede encerrado/a en su burbuja esperando a que el amor llegue sin que usted se esfuerce. Si su ánimo anda bien, lo más probable es que su salud mejore. Ingéniatelas para aumentar tus ingresos de alguna manera.
Aproveche la soledad para meditar sobre usted mismo/a y de las cosas que le hacen feliz. Inconvenientes superables si es que se preocupa cómo se debe. Escasean las divisas al ir culminando el mes. Hay que saber gastar. Evite las salidas.
No olvide que al final todo depende de uno/a mismo/a. Si quiere ser feliz debe ponerse en campaña. Controla tu presión ocular, esto es algo peligroso si no se tiene cuidado. Se aproxima un instante económico complejo, cuidado.
Aún es tiempo de evitar discusiones con su pareja, trate de actuar de un modo diferente. Preocúpese de la salud de su entorno. Practique algún deporte. Tenga cuidado, esos negocios no son de fiar. Más cautela.
Reconcíliese con el pasado y libérese de ataduras que no le dejan ver lo que tiene frente a sus narices. Complicaciones de salud, nada grave. Te conviene esperar para que el futuro financiero se aclare un poco más.
No eches a perder todo lo construido hasta ahora, cuida tu mal genio y evita los arranques que terminan por quebrantar tu armonía. Un descanso le sentara bien, tómese su tiempo. Se estabilizan sus finanzas, pero usa esto de buena manera.
Es hora de comprender más y dejar el egoísmo de lado, el estar en pareja también se trata de eso. Trastornos estomacales. Aproveche el día terminar de planificar esos proyectos que han estado ahí en su mente.
Usted es mejor que su ex pareja y eso lo ha demostrado con creces. Pierda cuidado que la felicidad se cruzará con usted. Es tiempo de preocuparse de usted, se lo merece. No gaste a manos, siempre mantenga un resguardo en alguna parte.
Las esperanzas nunca se deben perder en especial cuando se trata del deseo de ser feliz. No caiga en exageraciones ya que sus problemas son más psicosomáticos. Buenas propuestas sobre proyectos ya olvidados.
No dejes pasar la oportunidad de llenar tu corazón de amor. El exceso de estrés te puede llevar a graves problemas de salud en especial en la zona estomacal. Se avecinan buenos tiempos para ti, se paciente y verás cómo todo cambia.
Si actúa con honestidad no tiene nada que temer, por tanto deja de ser su responsabilidad. SALUD. Respire lentamente y calme un poco sus nervios. Sea más consciente de sus habilidades y de mucho que puede aprovecharlas. Calipso.
Que su orgullo no le juegue en contra para ser feliz con alguien, ya que este no es el mejor consejero. Pensar en positivo hace bien a su organismo. Es una pena que problemas de dinero le alejen de sus seres queridos.
Que la atracción no se confunda con el amor ya que terminará siendo dañado/a. Debe mejorar su condición física. Aproveche de salir a caminar. Es mejor que evite prestar dinero por ahora, evita problemas con esa persona más adelante.
Tenga cuidado ya que está pisando un terreno algo pedregoso. Replantéate las cosas. Tenga cuidado con las bebidas energéticas, no abuse de ellas. Piense que las deudas que ha contraído pueden solventarse y no vuelva a pedir.
Es tarde para lamentaciones pero no para pedir perdón. El exceso de estrés te está generando esos malestares a la espalda. Trata de bajar tus revoluciones. No desaproveches este día y procura culminar tus ideas.
La soledad y la tranquilidad le ayudarán a sanar paulatinamente sus heridas, no desespere y deje que el tiempo pase. Cuidado, hidrátate bien o tu riñones se verán afectados. Todo lo extra deberás guardarlo muy bien.
Debe poner en claro que no es un producto desechable. No se deje llevar por el mal estado de sus nervios. Mejoría por la tarde Discusiones en el trabajo, procure que estas se soluciones con prontitud.
Es necesario que plantee nuevamente su camino y así tomar la senda hacia la felicidad. Es necesario un cambio interno en usted. Cuidado con la ingesta de alcohol. Las cosas ganadas con esfuerzo y trabajo siempre valdrán la pena, no lo olvide.
Llene de amor su corazón para así generar un profundo cambio en su vida. Malestares estomacales, cálmese un poco y no abuse de su estómago. Recuerde siempre que trabajar en equipo siempre será más provechoso.
La lucha por la felicidad debe ser constante, por lo tanto es necesario que sea más constante para así obtener la felicidad plena. Si usted se cuida, la salud de su cuerpo será beneficiada. Sea prudente en su trabajo y no hable demás.
Deje que el amor fluya en su vida y deje que este le inunde el alma y le corazón. Esos ataques de ansiedad deben ser atendidos por algún facultativo. Cuidado con dejarse llevar por tanta tentación durante lo que resta del mes de mayo.
No va a llegar muy lejos con una actitud distante, necesita demostrar más amor a las personas. Tiene buena capacidad para el deporte, aproveche esto. Se presenta una excelente oportunidad que no debe dejar pasar.
Abra más los ojos, pero en especial trata de abrir tu corazón si es que realmente deseas encontrar la felicidad. Mucho cuidado con el tabaquismo ya que daña tu todo tu organismo. Use los recursos de los que dispone con prudencia y moderación.
No se lamente tanto y comience a cambiar esa actitud que solo le conduce a la soledad, mejore su vida. Esas variaciones de peso pueden deberse a estados diabéticos, contrólese con un médico. Progreso económico debido a que los negocios comenzarán a dar frutos.
La verdadera dicha está muy cerca, solo debe darle la oportunidad para que se acerque a usted. Preocúpate de recuperarte bien y nada más. No debe descuidar su puesto de trabajo para no tener problemas.
Guíese por su corazón y verá como este le lleva hacia el camino de la dicha. No coma tantas golosinas ya que esto le puede conducir a una diabetes, tenga cuidado. No dude en salir a buscar el trabajo que quiere para así cumplir sus anhelos.
No reavive viejos tiempos que no le servirán de mucho. Sólo pondrá en peligro lo que tiene ahora. Cuidado con las emociones fuertes si es que tiene un corazón algo sensible. Trate de ahorrar para cumplir todos sus anhelos.
La vida merece vivirse, aunque no nos sea propicia. De usted depende de que este día sea excelente. Los cuadros de estrés son de cuidado, no dude en pedir ayuda. Buenas perspectivas para mejorar su situación.
Hay que poner los pies sobre la tierra para no dejarse encantar solo por una imagen. Aproveche el tiempo libre para ponerse en forma y así mejorar su vida. Trate de no sobre endeudarse más de la cuenta ya que se vienen importantes gastos.
Escuche a su conciencia para disminuir un poco el riesgo a equivocarse. No coma alimentos que tengan tantas calorías para no descuidar tanto su condición. Trate de no gastar todos sus ahorros de una solo vez.
El amor ha estado siempre a su lado pero temes que esa amistad tan linda se destruya por querer transformar esto en otra cosa. Siéntete sano/a, cambia tu actitud. Aprovecha las críticas para corregir tu senda hacia el éxito.
El amor se presentará nuevamente en tu vida. No desesperes ni te impacientes. Calme su mente y todo andará mejor, recuerde que el estado de sus nervios también pueden afectarle. Ayude a los demás sin esperar algo a cambio.
Las personas que piensan solo en sí mismas no deben tener cabida en su corazón. Sea responsable para no terminar dañando la salud de su corazón. El ponerte de pie ante un fracaso te dará fortaleza para lograr lo que quieres.
Las cosas no se dan por casualidad así es que aprovecha bien la oportunidad que tienes. Evite cualquier vicio que pueda perjudicar su vida. Mantenga la tranquilidad que las cosas irán mejorando con el transcurso de la jornada.
La luz pronto alumbrará tu camino para que puedas encontrar al fin la felicidad. No al abuso del alcohol, esto perjudica demasiado a tu cuerpo. No debes rendirte si esa idea no está funcionando de inmediato.
Te mereces ser feliz aunque algunas personas digan lo contrario. Preocúpate por la salud de tu corazón, hazte chequeos periódicamente. No seas tan abierto/a a contar tus planes ya que alguno/as inescrupulosos/a pueden aprovecharse.
Pueden ser necesarios algunos cambios en pro de tu felicidad. Evita cualquier mal rato que afecte tu estado actual. Cosas nuevas surgirán en tu trabajo pero no todas serán buenas. Lo importante es no rendirte.
Un poco de cariño por aquí y otro por allá te mostrará que nos estás para nada solo/a. Empéñate más en tratar de recuperarte tanto anímica como corporalmente. Un mal comentario en el trabajo puede tener repercusiones.
Busca las palabras necesarias para que ambos aclaren las cosas con prontitud. Aburrirte entre cuatro paredes no te hace nada bien, distráete. No bases todo tu porvenir en las apuestas, hay cosas mejores en las que ocupar tu tiempo.
No deje que sus celos hablen por usted ya solo terminará por embarrarla más. Durante unos días trate de mantener una actitud más tranquila para así relajar sus nervios. Trata controlar tu economía para no descarrilarte demasiado.
Los problemas de otros no deben ser de su incumbencia ya que le traerán bastantes complicaciones si se mete más de lo debido. Ande tranquilo/a y sin sobresaltar sus nervios. No envidie la suerte de otros ya que pronto llegará la suya.
Ya es tiempo de iniciar un nuevo proceso en su vida donde el pasado debe quedar fuera de ti. Recuerde siempre que la salud no tiene precio. Se un ejemplo para los tuyos al administrar tus recursos.
Trate de sentar cabeza, le aseguro que se sentirá más valorado/a. No tema que el amor golpeará su puerta. Es bueno sentirse joven, pero tampoco hay que dejar la salud de lado. Usted es capaz de mucho más, solo necesita más fe.
La verdad siempre triunfará sobre la mentira, así es que no pierda la fe en que se aclarará todo. Ojo con sufrir accidentes durante sus actividades diarias. No inicies este día generando una deuda tan abundante, se prudente.
Las dudas son naturales pero no pueden llevarle a un camino tan extremo, es hora de dejar lo malo atrás. A veces una actitud positiva hace mejores milagros que el mejor de los medicamentos. Evita repactar tus créditos.
Busque el momento propicio para aclarar las cosas, no deje que el tiempo se le escape. No debe darle crédito a achaques menores. Aléjate de cualquier conflicto que hoy se genere en tu trabajo.
No llene su corazón de odio, no vale la pena ya que te cargar de negatividad y de sentimientos sin valor. SALUD. No olvide que todos los extremos son malos. No son malos los gustos pero sin abusar. Recupérese primero antes de comenzar a gastar. Rojo.
Esos celos no están justificados ya que solo te está guiando el temor y recuerdos del pasado. La gordura está alcanzando niveles preocupantes en el país, cuidado. El que guarda siempre tiene para imprevistos.
La aventura y el desenfreno se disfrutan pero dejan un vacío cuando esta se acaba. El cansancio mental se debe al exceso de trabajo, no te excedas tanto. Los sueños que tienes no son imposibles, solo debes trabajar por ellos.
No cierre su corazón a esa experiencia. El amor está por tocar a su puerta. Necesita apoyo para enfrentar ese problema. Pida ayuda. Analiza bien las condiciones del mercado antes de iniciar negocios o en cambiarte de trabajo.
No debes reclamar más de la cuenta ya que espantas a tu pareja o a quienes intentan acercarse un poco a ti. Problemas circulatorios y de presión. Si tiene ideas que aportar hágalo lo más pronto posible.
Debe dejarse sorprender por el destino, este le tiene una gran sorpresa para su vida. Cuidado con las alergias alimentarias, no se descuide. Cuidado con esas ideas algo extrañas ya que te puedes meter en problemas.
Debes cambiar esa actitud tan defensiva si es que deseas nuevamente ser feliz. Ya debes dar vuelta la página. Usted debe esforzarse y pensar que va a mejorar. No haga desarreglos para responder bien en el trabajo.
Abra su corazón por completo y haga sentir a los demás lo importantes que son para usted. Correr es más que una moda. Le cambiará su estilo de vida. No es día para apuestas sino que para el trabajo duro.
Nunca se debe cantar victoria antes del resultado final ya que el destino se puede alterar. Trátese ese dolor no deje pasar el tiempo. Se puede complicar. Guagua que no llora no mama. No pierde nada con pedir.
Buenas expectativas para los/as solteros/as. No vaya tan de prisa ya que puede desequilibrar esa nueva relación. Leves molestias lumbares. Cuídese y procure realizar inversiones seguras que le permitan una buena rentabilidad.
Buenas expectativas para lo que resta del mes de junio, pero procura ser más afectuoso/a. Haga una vida más normal y tranquila, dele tiempo a su cuerpo para reponerse. Ten más cuidado al gastar sumas importantes.
Trate por esta vez ser algo reservado/a ya que puede ser un foco de conflicto con los demás. Distráigase un poco y salga de la rutina de todos los días. Un regalito le caerá desde el cielo, pero trate de guardarlo para más adelante.
El tiempo logrará curar las heridas, además del afecto de los seres queridos. No vuelva a caer en los mismos vicios de siempre. Pague sus deudas a tiempo. Los conflictos en el trabajo tenderán a moderarse hasta llegar a cero.
No debe quedarse pegado/a en el pasado y el las malas experiencias que tuvo anteriormente. Hoy aprovéchelo para recuperar la vitalidad perdida. Procure no hacer negocios con personas inescrupulosas, cuídese.
Mucho cuidado ya que esa persona solo le ofrecerá castillos en el aire. Es hora de visitar a un especialista para consultar por esas irritaciones. Debe estar atento/a a las buenas nuevas con respecto a los trabajos.
Considere un cambio para su vida, debe tener una actitud positiva para poder lograr lo que quiere. Las reuniones sociales hacen que usted se salga de la dieta. Contrólese. Confíe más en usted mismo y plantee sus ideas. Serán bien recibidas.
Esa persona le va a causar mucho daño a su corazón. Aléjese antes de involucrarse más. Intenta alejarte de cualquier situación conflictiva ya que esto afecta demasiado para tu pronta recuperación. Satisfacciones en el ámbito laboral.
Haga borrón y cuenta nueva. Fuera de su círculo de amistades hay más personas que pueden ser de su agrado. No le de poca importancia a lo que está pasando, sea prudente. Si tiene dudas, es mejor no meter plata en ese proyecto.
Evite la arrogancia y asuma sus culpas. Usted tuvo mucho que ver con esta ruptura amorosa. Relájese y evite las pataletas. Sea más paciente y espere calmadamente la rentabilidad sobre sus inversiones.
La soledad no es mala pero aislarse de los demás no es bueno, no enfrente los problemas que tiene en soledad. Cuídese como corresponde a su edad. La constancia y perseverancia son vitales si es que desea lograr cosas.
El desquite y la venganza no conducen a nada favorable para el alma. Evita finalizar este día carreteando tanto, te puedes relajar pero con prudencia. La oportunidades laborales no le faltarán, aprovéchalas bien.
No se complique tanto por problemas pasajeros y sin tanta importancia, ponerse en la buena en lo mejor de las peleas. Tenga cuidado con las caídas accidentales. Su presupuesto anda por el lado equivocado.
Esos fantasmas no deben afectar tu presente, recuerda que todo lo pasado debe ser una experiencia para que no se repitan las cosas. Tómate un buen descanso la tarde de hoy para que recuperes las energías que hoy gastaste. Buen ciclo laboral.
Evite forzar las cosas entre ustedes dos, es mejor que las cosas ocurran sin ningún tipo de presión. No tome alcohol en forma desmedida. Evítelo. Tiene algunos tropiezos en su trabajo, pero van a solucionarse.
Debe aclarar un poco sus ideas antes de dar pasos importantes. Aléjese de los malos ratos y de todo aquello que perturbe su equilibrio de energías. Su esfuerzo será recompensado pero deberá ser paciente y muy perseverante.
Una pareja que le enemista con su familia no es una pareja que valga la pena. No abuse ni cometa excesos, evite consecuencias. Busque un mejor horizonte laboral en donde desarrolle mejor su potencial profesional.
La inestabilidad en su relación se debe más que nada a que ambos no se han sentado a hablar de sus problemas. Taquicardias producto de su estrés y estado nervioso. Hay una posibilidad de trabajo para sus horas libres.
Es mejor que no juegue con los sentimientos de su pareja, sea honesto/a siempre. Cambie sus hábitos alimenticios. No se vaya al extremo en lo que resta de marzo. Cuidado con dejarse llevar por el dinero obtenido fácilmente.
Mucho cuidado que por la boca muere el pez. El tiro te puede salir por la culata. Mantenerse joven depende de la alimentación adecuada y de una actitud positiva Esta última quincena de marzo te tendrá algo más ajustado.
Una actitud egoísta termina matando una relación, está en usted que esto no le ocurra ya que después con los lamentos no se soluciona nada. Mucho cuidado con el exceso de cansancio mental. No pelee por temas de dinero.
No permita que las diferencias vayan en aumento. Dolores lumbares por culpa del exceso de trabajo. Viene un proyecto importante en lo laboral el cual le permitirá demostrar sus verdaderas capacidades.
Conflictos, enredos, malos entendidos y líos que le complican en su relación de pareja. Trata de evitarlos. Molestias pulmonares debido al exceso de cigarrillo. Ingresos inesperados permitirán un mejor bienestar económico.
Es complicado vivir en pareja, pero si ambos se logran comunicar pueden llegar a logra una sana y fructífera convivencia. Necesitas tomar con más calma los problemas de tu vida. Evite los créditos. Mejor junte y luego compre.
A pesar de que las cosas anden bien en una relación siempre se debe demostrar el cariño y amor por el otro. Enfrente esos problemas con un mejor ánimo, no se deje derrotar. Cuidado al contraer deudas importantes, no es el mejor momento para esto.
No es bueno cerrar su mente, ya que eso evita escuchar a los demás y por ende tomar más de alguna decisión apresurada. Evite alimentos que tengan exceso de azúcar o grasas saturadas. No se dé por derrotado/a por haber fallado.
El amor no se oculta ni se esconde, siempre debe ser expresado y demostrado a su pareja. Malestares pasajeros le provocan un poco de desgano. Pequeños malos entendidos en su trabajo, pero si habla con sus colegas todo se solucionará.
Pierda cuidado que la verdad siempre saldrá a la luz y tarde o temprano todo mejorará. Hablar de tus problemas y desahogarte te ayudará bastante para salir adelante. Es momento de dedicarse a los negocios.
Es vital que enfoque toda su energía positiva para que esta relación funcione. Tenga cuidado al hacer tareas en su hogar para evitar accidentarte. Organícese bien estos últimos días de mayo para que todo ande sin problemas.
No es falta de seriedad gozar juntos de un momento a solas. Eso ayuda a mantener la armonía en la relación. Molestias estomacales debe cuidarse más. Aprovecha bien los logros que vayas obteniendo en el tiempo.
El esfuerzo siempre es bien recompensado, en especial en las materias del amor. Si puede hacer actividad deportiva durante esta tarde le vendrá excelente para su salud. Cuide el trabajo que tiene. Muchos desearían tener su suerte.
Permítale a su pareja un poco más de independencia. Le está ahogando con su presión. Los nervios también inciden en la caída del cabello, tenlo en cuenta. Ese proyecto no es lo mejor para usted. Dedíquese a lo que sabe hacer mejor.
No hay mal que por bien no venga. El tiempo es el que tiene la última palabra. No te descuadres hoy martes o te repercutirá el resto de semana. La prioridad es su trabajo y lo demás debe quedar para después.
No sacará nada con esconder lo que siente ya que eso termina por alejar más a la persona que ama. Combata el desánimo tomando las cosas con más calmas, sin hacerse drama. Evite que los conflictos en el trabajo pasen a mayores.
Ha pasado suficiente tiempo como para calmar las cosas entre ustedes. Es tiempo de hablar. Tome las cosas calmadamente para así no afectar su tranquilidad. Los grandes negocios partieron de a poco así que no te rindas.
Tome un poco de distancia así no generarás ningún tipo de presión en tu pareja. Hay muchas cosas que puedes hacer para sentirte bien, todo depende de ti. Muestre una actitud más colaboradora en tu trabajo y verás cómo te traerá buenos beneficios.
Ponga las cosas sobre la mesa, es mejor andar con la verdad siempre. Si te esmeras en sentirte bien todo andará excelente. Con tesón todo se alcanza, no bajes la guardia y estate atento/a a las oportunidades que se te puedan presentar.
Todo debe ir avanzando lentamente, las relaciones demasiado impetuosas normalmente terminan del mismo modo. Inicie este día con buen ánimo y con buenas energías para su salud. Las cosas se irán tomando forma en esos proyectos, se paciente.
No dejes que el tiempo se te escurra por entre los dedos. Has las cosas necesarias para ser feliz. Saca fuerzas de tu interior para superar los problemas depresivos, tú eres fuerte. No renuncie a tus sueños sin luchar completa la batalla.
Alerta con algunas propuestas que recibas, no te dejes engañar. El sedentarismo no es bueno para nadie, si amas tu vida trata de hacer algo más de deporte. El que la sigue la consigue. No te dejes abatir si ese proyecto no sale a la primera.
El rodearse por el amor y el cariño de los demás es lo mejor que puede hacer. La tensión a raíz de sus problemas personales le provoca alteraciones. Tantea el terreno que estás pisando para asegurarte que obtendrás los beneficios esperados.
No deje que le convenzan solo con palabras, póngase firme y no de pie atrás hasta que lo demuestren con hechos. Cuidado con autosugestionarse ya que eso no está nada bien. Las cosas se irán esclareciendo para luego definirse.
Los tuyos sabrán entregarle el apoyo en los momentos complicados. Esas molestias son pasajeras y no deben deprimirte ya que eso hace que te afecten más de la cuenta. Recuerda completar tus tareas a tiempo.
No luches contra tu corazón, es mejor que lo escuches. No te expongas a las corrientes de aire, estas siempre afectan y no discriminan condición de salud. No te compliques si las cosas se ven difíciles en tu trabajo ya que será momentáneo.
Para que seas feliz debes alejarte de las personas poco honestas. Tu mente puede ayudarte más de lo que crees, pero ojo que debes complementarlo cuidándote mucho. Enfoque sus energía en la realización de un buen trabajo.
No desesperes si los conflictos se ven insuperables, ya las cosas decantarán y se solucionarán. No abuses pensando que tu salud no se verá afectada. No deseches ni desperdicies ninguna de las ideas que aparezcan tu mente este día.
Ojo con quienes se reencuentren con el pasado y dejan que este afecte su destino. Renueve su interés por la práctica de algún deporte que ayuda a tener una vida sana. Su economía va a mejorar si se organiza un poco.
Decir la verdad, por mucho que esta duela, es lo mejor que puede hacer. No te agotes más de la cuenta ya que queda poco para que el mes termine y te harán falta las energías. Todo depende de un tema de actitud para con el trabajo.
No trate de forzar al destino ya que puede terminar más dañado/a de lo que imagina. La tensión y el nerviosismo están ganando terreno, cuidado. Gastos extra dificultan estos días que restan del mes.
No hay que mirar la paja en el ojo ajeno ya que muchas veces el error está en uno/a mismo/a. Finales de mes con las defensas un poco bajas La constancia será el elemento vital para alcanzar las metas que te has propuesto.
Busque aquellas cosas que le dan sentido a su existencia y que tú sabes que te ayudan a que seas feliz. Más cuidado con la dieta para evitar los cálculos renales. No te recomiendo meterte en demasiadas deudas.
No se interponga en el camino del desarrollo personal de quien está a su lado. Los problemas domésticos están provocando que su fuerza decaiga. Trate de distraerse un poco. Cuídese de las estafas.
No eluda el afecto que los demás desean demostrarle, en especial si se trata de quien está junto a usted. No debes dejarte invadir por los vicios y la pereza. Propuestas interesantes que ayudará a aumentar la fuente de ingresos.
El amor llega solo, no se debe forzar la búsqueda, ya que la impaciencia te hace equivocarte. Tenga cuidado con los excesos, incluso el de trabajo. Se está sobre exigiendo demasiado en su trabajo. Calme sus motores para no correr el riesgo de cometer errores.
Tenga calma y verá como el amor nuevamente aparece en su vida. No lo desaproveche. Busque ayuda profesional para sus malestares de salud. Inicio de la jornada bastante tranquilo. Ojo al realizar inversiones.
Está pasando mucho tiempo y usted no ha intentado arreglar un poco las cosas. Ojo con la salud en lo que queda de julio, no debe descuidarla. Evita cometer cualquier error en el trabajo. Platita poca pero segura.
La verdad se sabrá tarde o temprano, tenga cuidado con meterse en dificultades. Cuidado con exagerar a la hora de divertirse ya que tendrá consecuencias. Se paciente en tu trabajo, no todos los días son espectaculares.
Es hora que madure, siente cabeza y escoja bien los pasos que da con el objetivo de ser feliz. Trate de calmarse. No se enoje por detalles ínfimos. Afronte su trabajo diario con una actitud más positiva y verá que las cosas andarán mejor.
Recuerde que los demás pueden hablar lo que se les ocurra, depende de usted si hace caso o no a las habladurías de los demás Hay una mejoría. Se siente bien. Si organiza bien su presupuesto podrás terminar bien el mes de marzo.
Siempre estamos en riesgo de cometer errores pero lo ideal es aprender de ellos para no volver a cometerlos. No se deje abatir por la depresión, salga a distraerse lo más que pueda. Si posterga tanto las cosas es difícil que logre algo.
No haga caso de los rumores ni deje que su pareja se vea influenciado por esto. Cuidado al cruzar la calle ya que puedes accidentarte. Su situación va de menos a más. La paciencia y la perseverancia tendrán fruto.
Disfrute esa reconciliación como se debe y no pierda tiempo volviendo al mismo tema. Cuidado en la intimidad, protéjase. Demuestre que es un/a buen/a compañero/a en el trabajo, apoye a sus colegas.
El andar acelerado/a le traerá complicaciones con sus cercanos ya que no les está dando el tiempo necesario. La salud estará estable. Sus ganancias son escasas, pero al menos no está perdiendo plata.
Los cambios se demuestran con hechos y acciones, es el momento preciso para demostrar que ahora es una persona diferente y mejor. Consuma más verduras. . No tenga miedo a los nuevos desafíos laborales que le están presentando, usted es capaz de eso y más.
Los problemas ya sea de dinero o trabajo no deben afectar las relaciones ya sea de pareja o con familiares. Cuide su zona lumbar, tenga cuidado al hacer fuerzas. Si pierde la fe no va a lograr mejorar nada.
Entienda que vivir apegado/a los recuerdos no le generará ningún beneficio, por el contrario, le impedirá ser feliz. Conduzca con precaución, no exceda la velocidad. Emergencias desfinanciarán su presupuesto.
Los pequeños detalles favorecen la relación con los demás y posibilitan afianzar las relaciones o iniciar nuevos vínculos. Armoniza tus energías internas. Cuidado con que lo/a metan en un gran problema, peligro de estafa.
Buen momento familiar y de pareja. Lánzate a la vida para encontrar la felicidad. Trate de evitar el cigarrillo y las comidas con grasas saturadas. Gaste un poco más en usted y en su casa. Use sus habilidades para administrar sus bienes.
Las cosas poco a poco tomarán forma, los problemas familiares se irán solucionando con el paso del tiempo Trate de mejorar su genio y mejorar su actitud. Oferta en el campo laboral que retribuirá su esfuerzo.
Un disgusto sin importancia no puede terminar en una discusión, controle un poco el carácter. SALUD. Tome los problemas con más liviandad para evitar estar tan sometido a las presiones. Panorama optimista en el trabajo. Naranja.
No subestime sus encantos a la hora de buscar una pareja, tenga más confianza en sus cualidades personales. La obesidad es un problema que puede ser controlado, usted puede. Si pones todos tus sentidos en tus metas lograrás alcanzarlas.
Es ahora cuando necesita apoyar a los suyos y hacerles sentir que usted siempre está y estará con ellos. Controle sus nervios. No dramatice. No es la mejor manera de partir el día. Pase tranquilo/a este miércoles cumpliendo todas sus tareas.
Sea fiel y céntrese en estabilizarse en esta nueva relación que está comenzando. Trate de descansa bien en la noche. Reponga las fuerzas y prepárese anímicamente para vivir la vida. No te desorganices, mantén tus cuentas al día.
Las cosas si se conversan bien muy pronto pueden ser solucionadas. Tiene tendencia a las úlceras. No inicie el día agravando los problemas que ya tiene. Vamos, tu puedes tener un buen término de mayo si te li propones.
La incertidumbre está invadiendo su relación de pareja, tenga cuidado con esto. No consuma tanta sal, evite la hipertensión. Además que le hace acumular líquido. No te quedes esperando a que te den todo en bandeja, busca ese bienestar que quieres.
El orgullo no le generará ningún beneficio para su vida si es lo antepones a tus sentimientos. No se exponga a pasar malos ratos en especial si usted sufre de la presión alta. Ya no es un buen momento para proyectos.
No todo en la vida es pasarlo bien. Debe ser responsable no dejando de lado a los suyos. Debe andar con cuidado para evitarse un fuerte resfrío que te dejará fuera de combate. Se presentará una buena oportunidad para hacer nuevos negocios.
La felicidad está al alcance de la mano, solo es necesario dejar el orgullo de lado y ponerse en campaña para lograr lo que quiere. Sea más positivo/a y todo andará mejor. Insista en organizar su presupuesto y dejar algo para el ahorro.
No haga caso de rumores ya que solo son comentarios de personas mal intencionadas y que disfrutan de dañar a los demás. Un cambio será ideal para mejorar física y mentalmente. Debe medir más sus gastos.
Las aventuras son emocionantes pero puedes crear más de una complicación, sea más cuidadoso/a. Cuidado con los dolores de cabeza tan continuos. Vea que está pasando. Habrá una mejoría importante en su ambiente de trabajo.
Evite las tentaciones románticas y busque una pareja estable que le haga feliz. Controle su presión arterial y no deje que las emociones le afecten. No trasnoche. Los progresos son lentos, pero le llevan hacia dónde quiere llegar.
Disfrute de las cosas que la vida le está dando y no se amargue por tonterías sin importancia. No sea enemigo/a de su propio cuerpo, cuídese más. Aterrice sus gastos para no complicarse tanto. Sea ordenado/a y muy prudente.
Ese distanciamiento es la oportunidad que tiene para hacer mejor las cosas y evitar errores. Controle los niveles de azúcar en la sangre. Mucho cuidado si es que tienes temas judiciales pendientes.
Los errores que cometemos tarde o temprano nos pasan la cuenta, tenga cuidado. No olvide controlar su presión arterial y más si no se ha sentido muy bien. Si planifica bien abril finalizará de una buena manera.
El amor sin honestidad no llevará a ningún resultado positivo. Ya es hora de sonreírle al nuevo amor. Distráigase, salga a disfrutar ya que eso le hará bastante bien. No pierdas de vista tus negocios si es que los tiene. Realiza todas tus tareas.
Las decisiones no pueden esperar más tiempo. No descartes las alternativas naturales como complemento a sus tratamientos. Debes poner más corazón al intentar conseguir lo que quieres. Te aseguro que lograras grandes recompensas.
Comience el día entregando todo su afecto a cada una de las personas que le rodean y verá como ese cariño será recompensado con creces. Cuidado con que su depresión comience a agravarse. Cuida bien lo que tienes.
No cobre revancha. Recuerde que la vida nos cobra todo así es que verá que las cosas ocurren en forma natural. Consuma esas energías para así disminuir la ansiedad. Su inteligencia le ayudará siempre para salir adelante.
Piense bien las cosas ya que lo más importante es que usted sea feliz. Las decisiones que tome debe hacerlas en base a esto. Cuidado con esas variaciones bruscas de peso ya que puede acarrear problemas de salud. Ojo en las finanzas.
Hay que aprender a escuchar a los demás si es que realmente desea mejorar la relación tanto con la pareja como con el entorno. Un día sin grandes afecciones. No debes tener una actitud egoísta en tu trabajo. Trabaja en equipo.
Debe tener más seguridad al momento de enfrentar la vida, está siempre nos da sorpresas ya sean buenas o malas, pero debemos salir airosos de lo que se nos presente. Su salud anda bien. No invierta todo en el mismo negocio.
Mantenga la calma a pesar de los problemas que se presenten hoy. Esa calma le ayudará a dar una correcta solución a los inconvenientes. Termine con los excesos, debe cuidarse. Es hora de emprender para luchar así por lo suyo.
La desconfianza no conduce a nada más que a la desunión. Escuchar buena música siempre es un buen remedio para el alma. Cuidado con involucrarse en problemas laborales por hacer caso a otras personas. Usted saldrá perdiendo.
No se complique por los malos ratos que pueda pasar durante el inicio del día, eso no debe opacar la felicidad que hay en su corazón. Cuidado con esos cuadros de ansiedad. Más cuidado con los contratiempos en el trabajo.
A veces es mejor dejar las cosas de modo que todo siga su cauce natural, así las cosas se darán mejor. Levante ese ánimo, no se amargue por cosas que están ajenas a tu voluntad. Es hora de sortear esos obstáculos.
Los verdaderos sentimientos se demuestran constantemente y sin poner condiciones. Maneje con cuidado o prevenga un accidente mientras hace su trayecto del día. Las cosas andarán más tranquilas.
Los problemas entre la pareja son normales pero si se comunican bien pronto pueden solucionarlos. La vida se debe disfrutar, pero debe ser siempre con criterio. Sus habilidades y capacidades deben ponerse en práctica.
No mate el amor con esas escenas de celos, tu inseguridad te juega completamente en contra. Su mal genio le lleva por lados desagradables que repercutirán en su salud. Hoy no dude al emprender nuevos proyectos.
La vida es muy hermosa como para amargarse por cosas que ya no funcionaron. Deja que la hoja se de vuelta sola. Molestias en los ojos, chequee su presión ocular. Su buena disposición le pondrá en una posición muy favorable en su trabajo.
Atmósfera candente y conflictiva, por lo que debes controlar bastante las cosas para evitar inconvenientes. Dolores musculares. Su dinero corre peligro y corre el riesgo de sufrir robos o pérdidas.
Tenga cuidado en que sus anhelos personales terminen por alejarle de los demás. No te encierres entre cuatro paredes ya que no te ayuda absolutamente en nada. Haz las cosas por tu futuro y en pro de que este sea mejor.
Es un día para hacer introspección y analizar su vida. Todo lo que pudo haber pasado ya fue. Debe aumentar su ánimo para poder hacer frente a la adversidad. Hoy no es día para negocios o hacer inversiones. Espere un par de días.
Ama a los demás como a ti te gustaría ser amado/a. No midas la entrega de tus sentimientos. Póngase a dieta para así no atraer problemas a su salud. No se desbande gastando el extra que le llegó, guarde para más adelante.
Cuidado con las cosas que oculta el que se vuelvan en tu contra puede dejarte mal parado/a. Fuertes dolores de cabeza. Más prudencia al invertir en especial al ya estar finalizando la segunda mitad del mes.
Tome distancia de lo que está pasando ya que los problemas no los tiene usted sino su pareja. Evite la exageración al salir durante la tarde de hoy, debe cuidarse siempre. No desatienda sus obligaciones.
No te quedes en los recuerdos, lo único que hacen es traer tristeza a su vida, debe vivir el hoy y disfrutarlo. Cuidado con las úlceras al duodeno. Analice el momento económico antes de tomar una decisión en esa inversión.
Debe disfrutar del presente y no piense en malos recuerdos del pasado que le han arruinado la vida. Trate de distraerse un poco para que los problemas cotidianos no le hagan decaer tanto. Evite que le robe o estafen, cuidado.
No se deprima ya que el hecho de estar rodeado/a de personas que te aman debe ser lo más satisfactorio. No se enoje demasiado y evite las tensiones y los malos ratos. No debe distraerse de sus objetivos si es que quiere cantar victoria.
Piense que cada paso que damos en la vida queda guardado en nuestra historia. Tenga cuidado con los excesos, incluso el de trabajo. Calme sus motores para no correr el riesgo de cometer errores en sus tareas.
Los problemas siempre aparecen pero si pone el pecho y los enfrenta la victoria será más segura. Procura tener más cuidado ya que el invierno ya inició. Dependerá de usted que los problemas en el trabajo no pasen a mayores.
Puede que lo hagas sin intención pero algunas actitudes han generado dolor en los demás. Disfrute de ese estado de ánimo que le invade. Disfrute la vida. Se prudente en la toma de decisiones en tu trabajo.
La unidad familiar se refuerza, busque mantener ese período de plenitud junto a los suyos. Trate de pasar más tiempo descansando que viendo televisión. Su problema es menor, no se ahogue en un vaso de agua. Está mejor que muchos otros.
Amistades del pasado abren la puerta para encontrar el amor nuevamente. Ojo con los cólicos estomacales. Siéntese y saque cuentas de modo que sus pasos futuros sean planificados, dese gustos pero no tantos.
La vida siempre pone encrucijadas pero si decide sin que el orgullo interfiera podrá tomar la decisión correcta. Se sentirá mejor en la medida que logre controlar su ansiedad por comer. Busque un deporte o pasatiempo. Tenga fe que encontrará un nuevo trabajo.
No se deje llevar por los conflictos, si sede un poco verá cómo se solucionan. Descanse hoy domingo y evite por sobre todo trasnochar. Trate tirar toda la carne a la parrilla cuando se trata de hacer inversiones.
No le dé importancia a lo que le digan los demás. Póngase las pilas y haga lo que dicen sus sentimientos. No abuse del alcohol hoy domingo. Cuidado que en el afán de disfrutar puedes terminar derrochando.
No apresure ni fuerce ninguna situación, deje que las cosas fluyan solas y sin forzar nada. Cuídese un poco para seguir bien en lo que queda de junio. No ponga plata en ningún proyecto, por el momento, Espere un mejor momento.
Habrá momentos de conflictos y discusiones. Esas cosas serán pasajeras siempre y cuando no le eche leña al fuego. Sus niveles de calcio están bajos, evite problemas a los huesos. Haga que su trabajo sea más dinámico y entretenido para sentirse más motivado.
Disfrute de los instantes de soltería, esto le servirá para sanar las heridas de su corazón. Debe cuidarse con más celo para evitar problemas de salud en el futuro cercano. Aplique un mayor grado de responsabilidad en sus labores.
Deje de renegar tanto en lo que siente, si no se avispa terminará con las manos vacías. Aléjese de los vicios antes que sea demasiado tarde, cuídese. El déficit se recupera con trabajo duro y confiando en las capacidades que tienes.
Las relaciones funcionan en base a los acuerdos que se vayan haciendo entre los dos, no debe ser todo a la pinta suya. Peligro de contagio con afecciones virales, nada que un buen descanso no ayude. Momento tranquilo.
No siga buscando amor en lugares donde solo encontrará amistad. Cuidado con los malos ratos que pueden generar alzas de presión. Cuidado con los robos en lugares poco transitados, no se arriesgue.
Falsos/as amigos/as intentarán traicionarle, tenga cuidado. Debe poner atención a esos estados depresivos. Piense más en su trabajo y en cumplir con los horarios. Esa responsabilidad le hará merecer recompensas futuras.
No dude de los sentimientos que le entregan ya que estos son 100% reales, pero no te aproveches. Preocúpese por su estado físico, procure también llevar una buena dieta. Busque nuevos recursos e inicie ese nuevo proyecto.
Evite relaciones que perjudiquen su vida familiar. Hay personas que tienen malas vibraciones y que crean un entorno negativo. La tensión a raíz de sus problemas personales, le provocan alteraciones. Evite exceder sus gastos este fin de mes.
Debe jugar a ganador/a al momento de conquistar. Lo malestares generales se deben al agotamiento, descanse hoy sábado. Dificultades a la hora de hacer su trabajo, pero ojo que usted no será el/la culpable de todo.
Cuidado con caer en la soberbia, aprenda de las cosas que le ocurren. Cuide su sistema respiratorio. Procure evitar los ambientes contaminados. Que los problemas económicos no afecten su vida familiar.
Momento ideal para los romances inesperados con personas encantadoras. Evita los hongos, cuídate más la piel. Hay poco, pero no pasa por momentos aflictivos gracias a su espíritu de ahorro y empeño.
Agréguele un toque sutil a su relación para así darle alientos nuevos a su relación. SALUD. Sus nervios le están afectando más de la cuenta, tenga cuidado con los colapsos. No cante victoria ya que la tormenta aun no aún no termina.
Ese nuevo romance debe ser iniciado con el pie derecho y esto se logra siendo lo más honesto/a posible. Estado estable. Continúe cuidándose. Viene algo especial. Esté bien preparado en lo profesional.
Únase con su familia para afrontar cualquier dificultad por la que esté pasando. Aléjese del cigarro y en lo posible déjelo. Evite el riesgo de cáncer. Posibilidad de viaje o de una nueva responsabilidad en el trabajo.
La llegada del amor no tiene tiempo, hora y lugar así es que debe permanecer siempre atento/a. Una buena actitud lleva también a una buena salud del cuerpo. Evite aceptar más tareas de las que es capaz de realizar.
La soledad no es una situación grave. A veces sirve para reflexionar, para así emprender un nuevo y mejor rumbo. Cuídese de accidentes durante este día. Se presentarán algunos problemas en su trabajo. Pero serán todos superables.
Se está dejando guiar por las opiniones de personas no objetivas, es mejor que escuche a su corazón. Cuidado con tanta golosina, esto aumentará su azúcar en sangre. Va bien encaminado en lo financiero.
Deberías buscar más lo bueno de las personas en lugar de dejarte llevar por la desconfianza. Cuidado con los dolores de cabeza producto de rabias o malos ratos. Evite pedir préstamos para los gastos importantes que tiene en mente.
Debe enfrentar los problemas de pareja con la mayor valentía, todo lo que haga por usted estará bien. Si mantiene una actitud tranquila y relajada todo andará bien. Mantenga esa constancia para lograr sus objetivos.
Viva y disfrute del presente en compañía de la persona que ama. El futuro viene iluminado y lleno de dicha. Tenga cuidado con los problemas circulatorios. Habrá buenos cambios pero serán lentos pero importantes. Paciencia.
El amor siempre ha estado a su lado pero usted se ha segado pensando que está en otro lugar. El cerebro necesita estar en actividad, no deje de estimularlo. Las oportunidades en lo laboral están algo escasas así es que no las debes desperdiciar.
Buen momento para aceptar esas nuevas propuestas románticas. Nútrase de las personas optimistas y alegres ya que ayudan a que tú también andes bien.
Si tú tienes las cosas claras el pasado no tiene por qué afectar tu vida actual. La depresión muchas veces es un mal silencioso y si no lo tratas es muy peligroso. Trate en lo posible de mejorar la relación con sus superiores para evitar más roces.
Pon más atención a las señales que te dan los demás ya que estás dejando pasar oportunidades. Aproveche el tiempo desarrollando más actividades al aire libre y que le ayuden a alejarse del estrés. Altibajos que al final podrán superarse sin problemas.
No se deje engatusar, trate de ver la verdad de las cosas antes de creer en lo que le dicen. El deporte ayuda a disminuir las tensiones cotidianas. El que guarda siempre tiene y eso le permitirá un pasar más holgado en lo que queda de mayo.
No se complique la vida, deje que el tiempo pase y verá como todo toma la senda que corresponde.
Supera lo ocurrido y enfócate mejor en lograr ser feliz. No pierdas el tiempo teniendo actitudes de revancha. Evite los malos ratos. Cuidado con que le roben dinero. En el trabajo las cosas estarán tranquilas.
Disfrute del cariño de su familia y no se enfrasque en altercados inútiles que no ayudan en nada. Mucho cuidado con los accidentes de auto. Es tiempo de pedir ayuda a sus cercanos para realizar esos proyectos.
Debe entender que la vida entre dos significa ceder de vez en cuando en pro de la relación. Dolores de cabeza al mediodía que pasaran en la tarde. Mal momento que será solucionado con prontitud.
Debe plantearse si ese es el futuro que quiere para usted, aun tienes tiempo como para analizar las cosas. Más cuidado con dejarte llevar por los vicios. Aunque deba amanecerse trabajando procure cumplir con todo.
El que juega con fuego usualmente termina quemado, esos sentimientos pueden terminar siendo reales. Problemas de insomnio. Cuidado con el exceso de trabajo. Ponga su máximo empeño para que vean lo que puede lograr.
La buena comunicación ayuda no solo en la relación de pareja sino también en la relación con los demás. Cuidado con los problemas bronquiales en esta temporada. Nada para complicarse el día de hoy. Es un día tranquilo.
Los pequeños detalles hacen las grandes cosas y hacen que la pareja se sienta especial. Desarrolle su espíritu aventurero y salga a disfrutar de la naturaleza. Empieza preocuparte de terminar bien el mes.
Un momento a solas con su pareja permitirá conectarla nuevamente con usted, demuestre su amor. Cuidado con esos cuadros de angustia. Procura buscar ayuda. Las cosas debes ser paso a paso para que resulten bien, nada apurado resulta.
Los fracasos en el amor normalmente son por culpa de los dos, así es que no debes culpar a los demás. Evite el sobre peso ya que esto te llevará a aumentar tu riesgo cardiaco. Sea prudente y no invierta sin analizar cada alternativa.
Bien vale la pena probar ya que muchas veces termina siendo una sorpresa. No se desanime, esas complicaciones podrán superarse si se cuida como corresponde. No mezcle el dinero con el romance, cuidado.
Su corazón debe estar en paz para así encontrar con más facilidad la felicidad que busca. Evite cualquier tipo de tensiones o malos ratos. Su plata se escurre si sigue con ese sistema para administrar.
El juego amoroso es muy importante en la relación de pareja. Aproveche cada instante para disfrutar del amor. No se aflija si las articulaciones presentan problemas, ya pasará. Tendrá que organizar mejor su tiempo en el trabajo.
Ármese de valor y exprese sus sentimientos. No desperdicie la oportunidad. Su estado anímico no debe decaer, ya las cosas mejorarán. Inicie sus actividades laborales con un mejor ánimo, las cosas andarán bien.
Las palabras bien dicha y en forma oportuna, son verdaderas llaves maestras a la hora del amor. Las tensiones están haciendo bajar sus defensas. No a los créditos por el momento. Espere otra oportunidad.
Trata de ver el alma de las personas en lugar de solo lo físico. Eso es vital si es que buscar el amor verdadero. Su salud anda bien, solo necesita controlar los excesos. Tenga cuidado con excederse con las tarjetas de crédito.
El amor cuando llega no debe ocultarse, no tengas miedo en expresarlo en su totalidad. Cuadros gripales y febriles. Sin suerte en los juegos, pero las cosas en lo laboral estarán estables y tranquilas.
Deje fluir sus sentimientos, emociones, sensaciones, inquietudes, ideales y sus deseos. Más cuidado con esas trasnochadas tan prolongadas. Sus instintos le dicen que esa propuesta no es la más idónea y está en lo correcto. Mucho cuidado.
Una relación basada en una mentira nunca tiene un buen final, haga las cosas bien. Preocúpese de sus cercanos enfermos ya que necesitan de usted. Imprevistos en materia económica, con su habilidad saldrá adelante.
No desperdicie los momentos de felicidad recordando problemas familiares o personales. Disfrute a concho todos los instantes de su vida. Le recomiendo un para calmar un poco su organismo. Aproveche el buen momento por el que pasa.
Nunca es bueno jugar con los sentimientos de las otras personas en especial cuando a uno/a lo/a quieren para bien. Salga a caminar, no se quede encerrado/a en casa viendo pasar el tiempo. Gaste con más conciencia para así tener en los malos momentos.
Día pleno de cariño con los seres queridos. Si está solo/a no pierda este día sin buscar el amor. Cuídese una poco más, nunca está demás velar por su salud. Le recomiendo más prudencia cuando se trata de hacer gastos en diversión.
No se deje llevar por la opinión de los amigos/as, ellos/as no se encuentran en su posición. Complicaciones neurálgicas, solo debe cuidarse lo suficiente para recuperarse. Sus condiciones pueden ser aprovechadas de mejor manera.
Diga cuanto quiere y cuanto ama, no tenga miedo, esa persona necesita saberlo. No hay que ser tan impulsivo/a, cuide su salud. No se involucre en conflictos en el trabajo ya que las cosas puedes dejar graves consecuencias.
Use el criterio y el sentido común en su relación. Tenga cuidado con que se le pase la mano en sus exigencias. Está durmiendo mal y eso le implica un mal descanso. Ingresos inesperados aliviarán su carga.
Antes de querer a una persona debe usted quererse más, usted es una persona valiosa que merece ser amada. Ojo con el exceso de tensión. Su problema es menor, no se ahogue en un vaso de agua sin haber dado la batalla.
No deje que la soledad opaque su vida, disfruta lo que esta te da. Empiece de a poco a mejorar su condición física saliendo a caminar. Está por iniciar una temporada para de nuevos proyectos, ya sea en lo laboral o empresarial.
Hay terceras personas que está procurando entrometerse en su relación, tenga cuidado. No recargue tanto su estómago, recuerde los problemas que ha tenido. Utilice bien sus habilidades para aumentar sus recursos.
Tenga cuidado con dejarse llevar por la superficialidad de las personas, hay cosas mucho más importantes. Evite las tensiones y emociones que acarrean enfermedades. Los roces en el trabajo se calman pero no terminarán del todo.
Es momento de hacer sacrificios por la felicidad de quien tenemos al lado. Ya es tiempo de buscar un nuevo corazón para amar. Molestias por un enfriamiento estomacal. Las finanzas se recuperan.
Aproveche su experiencia para evitar equivocarse nuevamente. Evita el exceso de presiones tanto en tu trabajo como en tu hogar. Hay algo mejor en su panorama financiero, pero debe poner algo de su parte en la planificación de gastos.
No pierdan el respeto entre ustedes producto de un mal entendido, eso no les hace nada bien a su relación. Aproveche el buen momento de salud por el que pasa. Tú debes generar las condiciones para lograr el éxito.
Debe hacer uso de su experiencia en el amor para así lograr conquistar ese corazón, guíese por su intuición. No se desanime ya que los problemas serán pasajeros. No postergue demasiado los proyectos de negocios.
De vez en cuando es bueno analizar hacia donde estamos orientando nuestros deseos para así ver si el camino es el correcto. Baje el consumo de sal. Su presión arterial se lo agradecerá. Tiene asuntos pendientes.
Haciendo gala de todos sus dones de conquista conseguirá lo que quiere. Una vida más sana le ayudará a vivir mejor. No se endeude ni tome decisiones apresuradas que disminuyan su presupuesto, procure crear un fondo para imprevistos.
Tenga cuidado con dañar a los demás, siempre debe pensar en las consecuencias de sus actos. No se deje abatir por las depresiones ni exagere con sus problemas. Sus habilidades y capacidades serán ampliamente reconocidas.
Todo los pasos de das en la vida te acercan a la verdadera felicidad. No debes desesperanzarte. No se acueste tan tarde, procure dormir lo suficiente para descansar bien. Las deudas están en retirada. Siga con la misma disciplina.
Ojo con el camino que estás tomando ya que de este no tendrás un retorno tan rápido como lo piensas. Mucho cuidado a la hora de conducir o caminar por la calle. Fortalece tus debilidades en lo laboral para que puedas optar a cosas mejores más adelante.
La vida está para aprovecharla tratando de ser feliz y no para desperdiciarla en discusiones. Ponga atención en la salud de sus familiares y vea que se encuentran bien. Los gastos disminuirán un poco pero no debe confiarse.
Disfrute junto a su pareja o simplemente junto a las personas que le hacen feliz. Haga ejercicios, deje el sedentarismo de una vez por todas. Más cuidado al querer invertir en especial cuando la economía está algo desacelerada.
No busque conflictos con los suyos ya que genera resentimiento en los demás. Es importante que medite sobre cuanto se está cuidando. Problemas superables en el trabajo, solo es necesario hablar las cosas.
Tenga en cuenta cuantas discusiones ha tenido en estos últimos días. No se deje llevar por malos entendidos. Es mejor que evite trasnochar. Repunte económico que debe ser aprovechado para guardar recursos.
Piense las cosas por un instante, evítese generar un problema más grave. El sedentarismo y la falta de ejercicios también generan problemas en el sistema circulatorio. Más de un traspié en lo monetario, pero nada que usted no pueda superar.
Hoy viernes es un día para dejarse llevar por las sensaciones románticas. Cuidado que los problemas intestinales te pueden llevar al hospital. Organice con prontitud el pago de las deudas pendientes.
Tenga cuidado con que su familia influencie demasiado en sus relaciones afectivas. Las celebraciones no son sinónimo de exageraciones y menos con el alcohol. Mucho cuidado. La plata es poca pero hay que cuidarla para así evitar los créditos.
Un tiempo en soledad no le hará nada mal, en especial para olvidar ese pasado tortuoso que tuvo en un momento. Los estados nerviosos terminarán por afectar su piel. La meta se encuentra cerca así es no debes bajar el ritmo.
Debe darse cuenta que estar en complicidad con su pareja es mucho mejor que competir con esta. No dejes que la pena se transforme en un estado depresivo. Ya es momento de disfrutar de su esfuerzo.
No olvide que la confianza debe ser mutua, si su pareja confía en usted debe hacer lo mismo. Aprovecha la tarde de hoy viernes para dedicar un tiempo para ti. Sería ideal que organizaras tus tareas de modo que nada quedara pendiente.
Hay cosas en una relación que no se pueden controlar, deja que la otra persona se dé cuenta solo/a de las cosas. Evita enrabiarte. No te rindas y sigue tratando de encontrar un mejor futuro tanto para ti como para los tuyos.
No te vayas a aprovechar de ese corazón que tanto te quiere. Lo malestares generales se deben al agotamiento, un buen momento de calma ayudará. Los problemas en el trabajo toman la senda para una pronta solución.
Empéñate por tener una buen fin de mes en materia amorosa, familiar y de amistad. Abrígate y cuida más tu garganta. Este fin de mes de abril te recomiendo ser algo más cauto/a en lo que se refiere a los gastos extra.
Mira siempre quien eres y siéntete orgulloso/a que a pesar de todo lo que te ha pasado aun estás de pie. Enfermedades respiratorias, ojo con el clima. Analice bien los negocios o esas propuestas de trabajo antes de embarcarse.
Ojo si estás en pareja y se presentan oportunidades amorosas. Procura buscar un equilibrio interno que favorezca tu salud. Surgen nuevos caminos pero no serán del todo fáciles. Si perseveras lograras muchas cosas.
La rutina de todos los días puede terminar por opacar la felicidad y el amor en una relación de pareja. No te compliques, si tienes molestias estas serán pasajeras. Cuidado con pérdidas importantes de dinero. Preocúpese.
Recuerda el dicho, tanto va el cántaro al agua que termina por romperse. No fuerces las cosas. Estás bien, te sientes saludable y optimista, estás en un buen momento. No te agobies, hay cosas que no depende de ti.
Mide bien tus actitudes para no desgastar las cosas entre ustedes. Los compromisos te están desgastando, ten cuidado con tu salud. No es el momento de cambiar drásticamente sino de ir tomando medidas concretas.
Tienes un buen momento para crecer y evolucionar por dentro para así estar más preparado/a para el futuro amoroso. Un rato de distracción te ayudará mucho. Aprovecha bien ese tiempo que tienes para ideas nuevas fuentes de ingreso.
Un nuevo amor puede llenar el vacío que te quedo. Debieras hacer el intento. Tu estado de salud irá en franca mejora si es que te la tomas en serio. Más discreción con los temas de trabajo, evítate un gran problema.
Toma la iniciativa si es que deseas que todo se concrete. Sal y distráete para así olvidarte un poco de los achaques y los problemas. No dejes cosas para después, aprovecha para avanzar en las tareas que tienes pendientes.
Siempre debes tener discreción ya que hablar de más no es bien visto. Tienes poca energía, y tu ánimo puede andar un poco bajo, cuídate mucho. Piensa que debes esforzarte pata salir de los problemas que han surgido.
Busque siempre la mejor manera de enfrentar las cosas de modo que los que le rodean no salgan perjudicados. Olvídese de sus achaques, son solo eso. Julio ya termina por lo que debes organizarte para el que viene.
Trate de evitar que los problemas ajenos a la relación terminen por afectarlos a ambos. Prevenga un accidente doméstico. Proteja a sus niños o seres queridos. Guarde algo para gastar en uno que otro gustito.
No es malo arrepentirse por los actos que han dañado a otros. Es mucho más valiente quien lo reconoce y pide perdón. Comience a disminuir el consumo de comida para bajar esos kilitos demás. Proyecte los caminos que tomará en los inicios del próximo mes.
Una muestra de cariño es el mejor pago que podemos dar. Sea receptivo/a con el cariño que los demás le entregan. Practique deporte ya que ayudará a que la vitalidad vuelva a usted. Cuidado, una distracción puede acarrear consecuencias en su trabajo.
Los rumores no deben ser escuchados. Los/as solteros/as deben sacar a relucir todas sus armas de seducción. No desperdicie su tiempo de descanso. Medite mejor esos proyectos que le están ofreciendo, no se embarque sin analizar cada punto del proyecto.
No bases toda tu relación solo en el aspecto íntimo, recuerda que lo sentimental debe estar primero. Busque distracciones para así alejar de usted esos cuadros de estrés. Hay gastos imprevistos, pero muy necesarios. Cuidado con gastar de más.
Cierre los ojos ante la envidia que otras personas pueden sentir por tu felicidad. Cuidado con encerrarse pensando que la soledad ayudará en su recuperación. Si va a instalar ese negocio, evite dar crédito desde el primer momento.
Excelente momento para pararse frente a frente al amor aprovechando el ciclo por el que pasa. Controle sus impulsos y su ingesta de comida producto de la ansiedad. Aproveche el momento para ponerse al día en sus cuentas.
Sal y enfrenta tu destino, no le hagas más el quite ya que terminarás por perder muchas oportunidades. Ojo con tanta gozar la vida como si no hubiera otra. No es bueno andar así. Se da inicio al cambio favorable.
Momentos de tristeza, nostalgia y amargura que lo/a abaten, pero hay que salir adelante. Evite los altercados terminando el mes, no le hace nada bien para sus nervios. Prepárese para afrontar los gastos que vendrán, siga ahorrando.
Ve donde están los valores más importantes, recuerda que las personas tienen mucho más que entregar que solo una imagen. Cuidado, no desatienda lo que siente su cuerpo. Buen inicio en materia laboral, continúe como hasta ahora.
Iniciar una nueva relación no es experimentar con los sentimientos del otro. Cuídese de los accidentes laborales al terminar julio. Es mejor que se quede en el trabajo que tiene la otra oferta aún no se concreta.
Cuidado con dejarse llevar por los reencuentros con personas de su pasado, ponga ojo en lo que hace. Ten cuidado ya que puedes sufrir algún tipo de accidente. Se prudente. No debes apostar tus recursos, recuerda que vienen gastos importantes.
Más cuidado con caer en trampas. No todos son malos/as pero hay gente sin corazón. Cuidado con las alzas de presión. Si tienes la oportunidad de guardar algo de dinero no lo dudes. A futuro eso te sacará de problemas.
Ojo con dejarse llevar solo por la atracción inicial ya que se encontrará con cosas no muy buenas para usted. Mucho más cuidado con los problemas renales. Si te organizas bien pasarás sin mayores problemas estos últimos día del mes de junio.
Necesita desahogar lo que hay en su corazón para que este no siga oprimido, busque una buena persona para que le escuche. Hágale una cruz a la depresión. Salga a disfrutar de la vida. Reorganice los proyectos no terminados para finalizarlos.
El corazón le guiará para tomar la mejor decisión para usted, es el momento que lo escuche. El colon te está pasando la cuenta. Te estás proyectando así es que asuma las tareas que le encomienden, sigue así esforzándote cada día.
Piense bien y tal vez se dé cuenta que necesita una persona que le dé más estabilidad. Busca terapias alternativas que te ayuden para una pronta recuperación. Deja de compadecerte y ponte de pie para salir de tus problemas.
Todo el mundo puede equivocarse pero lo principal que debe hacer es arreglar las cosas y seguir adelante. Cambie su mentalidad para favorecer la recuperación de su salud. Las deudas disminuirán si se ordena.
El amor debe ser limpio y transparente. Con esa receta tienes asegurado el éxito en lo amoroso. Controle su nivel de colesterol. Su trabajo es el bastión que le permite superar el mal momento.
La vida siempre nos presenta desafíos a los cuales debemos siempre enfrentarlos con la frente en alto y con la convicción que se saldrá adelante. Disfrute de la belleza de la vida saliendo a caminar y a distraerse. Todas las cosas dependen del entusiasmo que pongas.
Las tentaciones están a cada paso en la vida. Cuidado. El estar enfermo/a no significa ser una víctima. Deje de compadecerse ya que la lastima no sirve. El éxito no cae del cielo, debes esforzarte para ganarlo.
Cuidado con estar jugando, puede que lo haga de modo involuntario pero está generando expectativas sin querer. Evítate una infección en el estómago, mira bien adónde vas a comer. Los conflicto en el trabajo pasarán, ten paciencia.
Hasta los grandes amores se marchitan si no los cultivamos con dedicación. No deje que esto le pase a su relación de pareja. Termine con los excesos ya que han afectado mucho su estado de salud. El día es propicio para planificar y estudiar.
Un pequeño detalle puede generar un gran cambio en la pareja y en su futuro juntos. Debe darse cuenta que se disfruta más de la vida cuando no comete excesos. Pensar sólo en los bienes materiales no ayuda en la realidad como pareciera.
El destino puede modificarse si usted se lo propone. Todo es posible en la vida con perseverancia y esfuerzo. Necesita un buen descanso, a pesar de que la vida no ofrece pausas. No necesita ese préstamo. Válgase por sí mismo/a y saldrá adelante.
Cuidado con dejarse llevar por la vanidad, debe darse cuenta que las personas no giran en torno a usted. Los vicios no son el camino para solucionar los problemas, busque ayuda. Está en el mejor momento así es que sáquele partido a este fin de mes.
No atosigue a los demás con tanto cuestionamiento, eso no beneficia su vida sentimental. Procure consumir más fibras. Ponga en orden las cuentas pendientes que tiene con otras personas, tanto las que le adeudan como las que debe.
Refuerce los lazos de afecto. Es tiempo de arreglarse un poco y salir a buscar pareja, no dejes que el tiempo pase sin hacer nada estar nuevamente en pareja. Dolores a la cabeza. Prefiera el trabajo honesto antes de lo fácil.
No tiene que enojarse para que le respeten. Eso depende de su actitud frente a la vida y a su propia valoración de sí. Patologías en el núcleo familiar. Hay algo bueno en su camino, así es que póngale empeño a ese nuevo proyecto.
Crea más en usted, no deje que las malas influencias de parejas anteriores deterioren su autoestima, quiérase más. Problemas de circulación. Mantenga la paciencia, la tranquilidad y aplique experiencia para resolver todo.
Su vida está en una encrucijada y debe atinar con la mejor decisión. Analice las señales que su corazón le indica. Una buena caminata le alejará de las tenciones. Se le escapa de las manos una gran oportunidad. Avíspese antes que la pierda.
No postergue las decisiones, ya es tiempo de enfrentar a esa persona y dar la cara. Usted es responsable de su salud, eso téngalo bien en cuenta. No deje que terceras personas terminen por perjudicar su imagen con sus superiores.
Los problemas con las personas se solucionan conversando y no discutiendo. SALUD. No trasnoche ya que mañana martes es un día normal de trabajo. Mantenga una preocupación constante ya sea por su trabajo o por su negocio. Marrón.
Hoy no debe limitar sus sentimientos, expláyese y no sienta vergüenza de que todos los demás sepan que cree en el amor. No debe sucumbir a los estados depresivos, sea fuerte. Momento favorable para compartir sus éxitos y logros.
Los problemas tienen relación con otras personas así es que no deje que eso afecte lo que ambos han forjado. Buen día para buscar pareja. Tome todo con tranquilidad. Sorpresa agradable para sus finanzas familiares.
No tenga miedo de enfrentar los problemas que tiene. Disfrute de este tiempo que tiene para usted y no se aflija por su soltería. Mantente calmado/a a pesar de las cosas que ocurran. Tenga cuidado con los robos de dinero.
Le recomiendo ir despacio y no tomar decisiones apresuradas para que todo funcione bien. Preocúpese de su salud, no la deje en segundo plano ya que es tanto o más importante que lo económico. No preste dinero.
A veces tiene que hacer lo que dice su corazón, este es el mejor aliado que puede tener en su vida. Cuídese un poco más para así finalizar mayo en buenas condiciones. Solo de ti depende que termines este mes de mayo con el pie derecho en lo laboral.
Es mejor que espere y no tome decisiones por ahora hasta que no tenga las cosas bien claras. Una mente positiva siempre será algo beneficioso para el organismo. Los temas financieros irán despejándose al finalizar el mes.
Evite malos entendidos por situaciones que usted entiende en la forma incorrecta. Su salud está estable, pero debe preocuparse de que las tensiones no le afecten más de la cuenta. Cuidado que los temas de dinero puede generar divisiones familiares.
El tiempo es el encargado de curar las heridas, ahora ya es tiempo de volver al ruedo. Más cuidado con extralimitarse en los que queda de mayo. Debes cuidarte. Si planificas bien las cosas podrá tener un fin de mes algo más tranquilo en lo financiero.
Aún está a tiempo de revertir la situación hacia su favor, solo debe mover las piezas con estrategia. El autocuidado es muy importante si es que te quieres recuperar. Es mejor que te midas en tu nivel de gasto.
Debe tomar una decisión luego para así no seguir dejando escapar oportunidades de romances. No vayas a terminar el mes de mayo con un fuerte resfrío. Como grupo familiar deben organizarse para terminar mayo tranquilamente.
No se apresure que un encuentro agradable se podría transformar en una catástrofe. Mucho cuidado. Más precaución con los resfríos. Sea prudente en la forma de gastar los ahorros para así pasar un período con más tranquilidad.
La realidad por muy cruel que esta sea debe enfrentarse, vamos que usted puede superar todo. Esos dolores no son para alarmarse, pero conviene consultar a un médico. Si tienes dudas no te involucres, termina bien el mes.
A tropezones se aprende y usted se dará uno al darse cuenta en lo que se está metiendo. La tensión de fin de mes puede terminar repercutiendo de manera intensa, cuidado. Su trabajo no puede ser desatendido por los problemas personales.
Corresponda al amor que le entregan y disfrute al máximo la compañía de sus seres queridos. Problemas biliares, ten cuidado ya que debes ponerle atajo. Debe ponerse de pie y no dejar que nada se interponga en su camino al éxito.
No te has dado cuenta pero en tus manos tienes todo para poder ser feliz. Solo debes cambiar el modo en que ves las cosas. Disfruta de tu tiempo libre. No te preocupes, los gastos se acabarán pronto y te recuperarás.
Disfruta de tu momento, no permitas que una nube externa pueda nublar tu fin de mes. La gente negativa también afecta la salud de las personas aunque no lo creas. Si te rindes antes de tiempo no verás los frutos de tu trabajo.
Puede que no tenga un amor estable pero hay un gran número de personas que darían lo que fuera por tratar de hacerte feliz. Jaquecas debido al exceso de trabajo de la semana. Use su capacidad innata para prosperar.
Dale a las personas la oportunidad para entrar a tu corazón. Prevenga la osteoporosis aumentando los niveles de calcio. Su fortaleza y empeño le ayudarán a sobreponerse de las dificultades.
El verdadero amor nunca pone sus necesidades por sobre las de la otra persona. Ojo que esa gente negativa que te rodea no te entrega ninguna energía positiva. Trata de culminar estos últimos días de abril cuidando lo que te queda.
Piensa más en lograr que quien esté a tu lado sea feliz. A veces pensar en los demás deja muchas más cosas positivas ene l corazón. Cuidado con abusar de la cafeína. No esperes que el dinero caiga siempre del cielo, sal a buscarlo.
Muchas veces una sola palabra puede ser la clave para que el destino cambie. Debes preocuparte más si tu condición no es la mejor. Las cosas no se dan por arte de magia en los negocios o en el trabajo. Debes trabajar con ahínco.
Es tiempo de tomar decisiones y tomar al toro por las astas, maneje su vida de modo que lo/a lleve hacia su destino. Malos momentos producto del colon irritable. Analice su economía y haga lo posible por mejorarla.
Alejarte del mundo y de las personas no ayudará a sanar tu corazón. No te extralimites. En estos tiempos muy poca gente valora el esfuerzo de otros, pero no te debe importar, rinde siempre al máximo.
Es bueno que mantenga la mente abierta para comprender y aceptar las cosas que ocurran. Si hace eso verá como rápidamente alcanza la felicidad. Tenga cuidado con esos malestares a la laringe. Aléjate de los juegos de azar.
Trata en lo posible de que las cosas finalicen bien para tu corazón este final del mes de abril. Tu nivel de colesterol en la sangre debe ser controlado constantemente. No aplaces tus planes ya que estás retrasando a tu destino.
Hay indicios que te están dando y que tú no estás viendo. Podrías sufrir alzas de presión al no estar tomando los cuidados necesarios. No te angusties por un pequeño bache en el trabajo, lo superarás.
Es importante que muestres un cambio en tu actitud y hables las cosas. Busque una forma de calmar su sistema nervioso. Salga, baile, haga deporte. Cuidado con las envidias de los demás, pueden afectarle demasiado.
No continúes con esas dudas, sino corres el riesgo nunca podrás sabes si vas a llegar a ser feliz. Aléjese de cualquier situación que le perturbe. Ojo con las personas que intenten afectar en su desempeño laboral.
Recuerde que la felicidad depende la mayoría de las veces de la actitud que tengamos. Las enfermedades respiratorias nuevamente pueden afectar su salud. No termines estos últimos días de julio con más deudas que con las que iniciaste el mes.
No le faltará alguien que le haga compañía en estos momentos en que se encuentra solo/a. Cuidado con el estrés de fin de mes. Tenga cuidado con tentarse con el dinero fácil, no busque éxito de esa manera.
Ten buena disposición para el dialogo y te aseguro que las cosas andarán mejor en tu vida. Un cuerpo sano y una mente sana llevan al equilibrio. Fin de mes algo agitado en lo financiero pero nada del otro mundo.
No sufra más, póngase de pie y no deje que un mal momento arruine una buena oportunidad. Salud estable y sin grandes altibajos. No cierre negocios este final de mes, aplácelo mejor para el mes próximo.
Es momento de secarse las lágrimas y ver las cosas de un modo diferente. Tu corazón merece toda la felicidad del mundo. Le aconsejo una dieta suave, sin pan ni azúcar, ni alcohol ni grasa. El trabajo se pone cuesta arriba, póngale empeño para no sucumbir.
Ponga las cosas sobre una balanza para ver realmente que debe primar en su vida y que debe quedar fuera. Tenga cuidado finalizar julio con un fuerte resfrío o gripe. Roces y malos entendidos en el trabajo como consecuencia del fin de mes.
Las mentiras no le llevarán a buen destino y menos hará que encuentres rápidamente la felicidad. Debe cuidar sus niveles de colesterol. Tenga cuidado con ciertas personas que solo buscan obtener algo de usted, no se engañe.
Usted puede cautivar a quien quiera si es que realmente te pones en campaña para hacerlo. No practique deportes que impliquen demasiado riesgo ya que se expondrá a lesiones. Organízate bien para no finalizar julio con muchas cosas en tu lista de pendientes.
Te recuerdo que el tiempo no pasa en vano y menos cuando ha habido dolor. Muy pronto esas heridas cicatrizarán. La depresión también depende de nuestra disposición a la vida. El trabajo le ofrecerá satisfacciones. Siéntase orgulloso/a de sus logros personales.
Mejore las relaciones con sus amistades para que fluya una armonía entre ustedes. Dolores de cabeza debido a la fatiga. Evita sobre exigir demasiado a tu organismo. Cuidado con los asuntos legales.
Los malos entendidos generarán fuertes conflictos con su entorno familiar y de amistad, cuidado. Cuide su salud. Trate de hacer más deporte. Le recomiendo más moderación en sus gastos para la diversión. Contrólese.
No deje que pase más el tiempo, aún puede solucionar ese mal entendido. Ustedes se necesitan más de lo que creen. Ten más cuidado con el colon, trata de alimentarte con comidas más livianas. Cuidado con los problemas al hacer tu trabajo.
Hay momentos de tristeza en la vida, pero no debemos sentirnos abatidos. Todo lo que pasa en esta vida tiene un motivo. Ten siempre una actitud optimista. No debes tomar en cuenta los conflictos en tu trabajo, no deben afectarte a ti.
Aun es tiempo para reparar el daño, solo necesita acercarse con humildad y sinceridad. El amor lo puede todo. Realiza cambios en tu vida para que tu estado anímico esté bien. Recuerda que una buena actitud es importante. Cuidado en las decisiones que tomes.
Actúe con mucha cautela para evitar que las cosas se pongan más complicadas, deje que las cosas se calmen solas. Controle mejor su peso pero más que nada para cuidar su corazón. Aprovecha bien tus cualidades.
Si ambos tienen una buena disposición lograrán darle una pronta solución a las cosas, pero el trabajo es de los dos. Trata de distraerte durante esta tarde, eso siempre ayuda. No te aflijas tanto ya que las soluciones se irán presentando.
Utiliza tu encanto y experiencia para conquistarlo/a. Cupido estará de tu lado. Trate de superar sus enfermedades con el poder de la mente y teniendo una actitud positiva. Te desestabilizas un poco y lograrás superar ese traspié.
Tal vez sea momento de poner en una balanza todo lo que tiene versus lo que tendría. Está demasiado irritable. Cuidado con el colon. Los momentos complicados serán superados, pero no será con tanta facilidad.
Los sinsabores pasados le producen depresión. Piense mejor en las cosas buenas que le ha dado la vida hasta ahora. La bulimia es un trastorno alimenticio que debe ser tratado por profesionales calificados. No adquiera deudas que no podrá pagar.
Si quiere realmente a esa persona y piensa que le corresponden no te demores más y habla las cosas. No se preocupe demasiado ya mejorara. No es el mejor día para tener reuniones de trabajo o negocios, puedes poner en riesgo los acuerdos.
El amor aparece producto del crecimiento y del enriquecimiento como pareja, no confunda las cosas. Los virus andan por todos lados, debes cuidarse. Superas momentos difíciles, pero necesitara colaboración familiar.
Hay cosas que mejoran siempre y cuando tengamos la capacidad de ponerlas sobre la mesa. Con actividad deportiva puedes combatir esos estados de ansiedad que de repente aparecen. Su economía se irá estabilizando.
Basta de jugar con fuego ya que no solo te dañarás tú sino/a también a alguien inocente. Madura y busca algo definitivo para tu vida. No sea porfiado/a, los vicios son muy peligrosos. Pon en marcha tus ideas en el trabajo.
Comparta sus gustos con la persona que quiere de modo que esta se sienta partícipe de su vida, eso es muy valorable en una relación. Más cuidado con los niveles de azúcar. No cierres acuerdos comerciales o de índole laboral.
Usted tiene mucho que entregar y si lo hace en su totalidad será completamente correspondido/a. Necesita más actividades que le permitan alejar las tensiones de la vida diaria. Los gustos en exceso complican las cosas.
No juzgue antes de conocer a fondo a las personas, ese es el peor error que puede cometer. Vaya al médico a controlar su estado, no pierda tiempo. Se presenta una excelente oportunidad que no debe dejar pasar.
Recuerde que las relaciones se fortalecen con el contacto diario. Más atención a sus malestares producto de sus nervios, trate de calmarse. Usted es muy capaz de lograr cuanto se proponga, así es que siga adelante con sus objetivos.
La vida le depara sorpresas muy agradables así es que debes estar muy atento/a para no dejarlas pasar. Prefiera las hierbas naturales para ayudar a su salud. Arregle su presupuesto. Va a tener que luchar bastante.
La unidad familiar le servirá para afrontar los problemas del último tiempo. La tranquilidad afectiva redunda en un mejor estado de su organismo. Busque la armonía interna. Debe cuidar lo que le queda para tener un fin de mes más tranquilo.
Su fidelidad será la mejor prueba que puede entregar a su pareja. Su estómago le reclama por lo mal que le trata. Ponga más de su parte y logrará mejorar. Buen panorama en su trabajo. Se vislumbran progresos interesantes.
Conflictos con sus seres queridos, trate de solucionar las cosas dialogando los problemas. Desarrolle actividades, aproveche las condiciones presentes. Este final de mes no debes pasarlo con la guardia baja, cuida tus recursos.
Lo que has vivido te ha servido para madurar y ser una mejor persona, no lo olvides. Tenga cuidado con el sobre peso, cuide su corazón. Evite las salidas nocturnas, ya que puede perder la noción de lo que gasta.
Una sonrisa y un beso son la mejor manera de iniciar el día, esto es mejor que hacerlo con una discusión o un mal entendido. Problemas dentales, consulta a un dentista. Con una buena planificación o un buen consejo puede salir de los problemas.
No se quede sentado/a de pierna arriba, la felicidad está afuera y no dentro de su pequeño mundo. Una salida a caminar calmará su nivel de tensión. Hágase merecedor/a de felicitaciones en su trabajo, solo necesita poner un 100%.
Recuerde que las malas acciones se devuelven tarde o temprano, no haga cosas indebidas. Evite el exceso de peso terminará por dañar muchas partes de su cuerpo. No se descuide en sus tareas laborales, mucho cuidado con fallar.
Hay nuevas amistades que se acercarán a usted y reconocerán la gran persona que es. No las aleje de usted. Mucha precaución con las alzas de presión. No se embarque en ese proyecto ya que riesgos son bastante altos.
Tenga cuidado ya que las cosas muchas veces parecen ser perfectas y en realidad no lo son. Respire profundamente cuando pase un mal rato. No le hace bien pasar rabias. Buen día para tomar decisiones importantes para el futuro.
Ponga las cosas claras cuanto antes ya que de lo contrario se verá envuelto/a en complicaciones bastante fuertes. Si te exiges demasiado terminarás por pagar las consecuencias. Cuídese de los robos o asaltos en la calle.
Esas dudas que ha aparecido el último tiempo son solo producto de su inseguridad, hable con su pareja Los cambios de temperatura repercutirán en el tema respiratorio. Recuerde que los imprevistos nunca faltan.
Es momento de ponerle fin a los conflictos para así tener más calma en tu vida. Necesita dormir un poco más. Busque la forma de acostarse más temprano. Posibilidades de iniciar un emprendimiento.
Cada paso que dé debe ser analizado fríamente para así evitar sufrimientos del corazón. Ponga cuidado en el estrés que siente ya puede salirse de control. Reoriente sus gastos y básese en sus ingresos al gastar.
La buena comunicación con su pareja va haciendo crecer la semilla del amor. Peligro de infecciones urinarias. Tenga cuidado con su zona intima. Se le escapa de las manos una gran oportunidad. Tenga cuidado.
Evítese dolores para el corazón ya que las cosas no son tan serias como las estás pensando. Le recomiendo ejercicios de relajación para disminuir el nivel de estrés. Ponga en práctica sus ideas y no se dará cuenta cuando las cosas se arreglen.
No actúe en forma tan visceral e impulsiva. Todo tiene una consecuencia. La mala vida solo nos perjudica a nosotros. Piense si es eso lo que quiere. Los problemas en su trabajo son solo por su falta de empatía con los demás.
No le oculte cosas a la pareja ya que si eso deteriora la confianza que hay entre ambos, por muy malo que sea debe contar lo ocurrido. Tenga cuidado con los cólicos estomacales. Sea precavido/a con los negocios poco claros.
No muestre tantos celos. Debe confiar más en quienes le rodean y no andar pasándose rollos. La salud no es un juego. No viva la vida como una ruleta rusa. Busque la posibilidad de independizarse, pero trate de hacerlo solo/a.
Debe abrirse más a las cosas que la vida le pone en frente, no cierre su mente solo a lo que puede ver. Aproveche de salir hoy sábado ya que le hace falta distraer un poco su mente. No temas a hacer un negocio por tu cuenta.
Tu juicio no se debe ver afectado por esas emociones ya que te hace perder la objetividad. Cuidado con ese decaimiento físico, busque ayuda médica. Recuerde que las recompensas dependerán de cuanto luches por ellas.
Trate de ser más comprensivo/a ya que muchas veces las personas no saben cómo expresar lo que sienten y eso les genera temor al rechazo. Neuralgias. Lo más importante es que reduzcas tus deudas aunque sea un poquito.
Debes darle prioridad a tus cercanos para que no se sientan tan alejados de ti. Aproveche este día sábado para distraerte o calmar un poco la máquina. No te estreses por el trabajo, guarda la calma que todo se solucionará.
Tu eres dueño/a de tu destino así es que has las cosas guiándote por lo que dice tu interior. Anda con cuidado ya que hay alta probabilidad de accidentes dentro del hogar. Un camino diferente puede llevarte a un futuro más prometedor.
No ocultes cosas a las demás personas ya que no te sirve de nada. Todo se sabe. No ingiera alimentos irritantes ya que las úlceras pueden complicarle un poco el día. Enfócate en tus prioridades financieras.
Habla las cosas para que puedas iniciar un nuevo período en paz. Salud estable para este final de mes. Las aspiraciones son excelentes pero debes cuidarte de que estas no te hagan equivocar la ruta que tomas para lograrlas.
Un roce por una diferencia de opinión es algo que puede ocurrir, pero cuidado con insistir más de la cuenta. Póngase en forma y verá como la vitalidad regresa a usted. Detenga ese gasto ya que está finalizando el mes.
El darle tanta vuelta a las cosas no te ayudará a aclarar las cosas. Comienzan a algunos achaques como consecuencia de las agitaciones del mes. No dejes que una dificultad en el trabajo embarre todo por lo que has luchado.
Cuidado con caer en algún tipo de patología debido a ese celo tan extremo hacia los demás. La vida sana trae muchos beneficios tanto a la salud corporal como a la mental. Para ser exitoso/a no necesitas competir no nadie.
No vaciles cuando se trata de tomar decisiones que afectan tu felicidad y la de los tuyos. Las crisis de nervios son de cuidado, busque ayuda. Está a punto de concretar esa negociación tan esperada.
El corazón debe estar tranquilo este penúltimo día del mes, evita que se sobresalte. Tenga más cuidado con sus hábitos alimenticios, evite las grasas para así controlar su colesterol. No se rinda ya que queda mucho por luchar.
Recuerde que la vida siempre depara sorpresas, no se cierre a la idea de que esa amistad puede transformarse en otra cosa. No se descuide cuando se trata de la salud. Mida sus gastos en lo que resta de julio. Se responsable.
Ya es hora de levantar la cabeza y dejar que la vida fluya. No desespere, esas molestias son pasajeras y solo con un poco de cuidado pasarán. Siempre muestra iniciativa y verás cómo serás recompensado.
Déjese llevar ya que la vida implica correr riesgos y aprender de todos ellos. Mira las advertencias de los alimentos, con mayor razón si ya tienes problemas de salud. Planifique sus compromisos.
Día irregular. Deje que transcurra con tranquilidad la jornada y no fuerce nada. Mejora cada vez más. Pronto se encontrará en un 100%. Las oportunidades a veces tardan en aparecer por lo que aproveche las que se presenten.
Trate de calmarse y no ser tan impaciente ya que todo esto lleva a cometer errores. No hay complicaciones, salvo que usted voluntariamente las busque y espero que así no sea. Hay gente buena que tratará de ayudarte en tus tareas.
Su corazón está algo más sensible y eso te hace propenso/a a sufrir más de algún engaño. Tenga cuidado con los cambios de temperatura en la noche. Deje fluir su energía y creatividad en el trabajo. Le irá bien.
Las cosas aunque a veces parezcan ser un caos no lo son, solo necesitas aclarar tu mente. No debes saltarte las comidas con el objeto de adelgazar. No debes buscar el camino fácil ya que este siempre trae consecuencias.
No se gana nada con ser orgulloso/a, eso no ayuda a darle solución a los problemas de la vida. Empiece a bajar de peso para tener una mejor condición futura. Ordene sus compromisos para responder a cada uno de ellos.
No hay que ser intransigente, las cosas pueden ser solucionadas si se conversan. Cuidado con los accidentes al finalizar julio. Analiza bien esa propuesta que te hacen para así evitar una desagradable sorpresa en el futuro.
Muchas veces las cosas deben mirarse desde otro ángulo para verlas de la manera correcta. Trate de apoyar a los suyos cuando hay problemas de salud, no los olvide. Ármese de paciencia para así afrontar bien lo que queda de julio.
Sus sentimientos son verdaderos pero creo que los de la otra persona no tanto. No olvides que debes enfocarte en una pronta recuperación. Pronto respiro a tus problemas si eres constante en las metas que te propusiste.
Pida ayuda si no sabe qué camino tomar, no faltará quien lo/a orientará en lo que necesita. La salud por muy mala que pueda estar no puede ser más fuerte que tu estado anímico. Organízate para lo que está por venir.
Tenga cuidado que la diferencia de pensamiento afecte más a la relación. No debes dejarte llevar por tus sugestiones ya que están mermando bastante tu estado. No dejes que la impaciencia te domine, los pasos lentos son más seguros.
Déjese de tontear y aproveche esta racha para conseguir lo que desea. Cuidado con esas alzas de presión, le recomiendo hacerse un control con el médico. Cambie sus hábitos de consumo para que tenga más recursos disponibles.
No hagas caso de rumores mal intencionados que tú sabes no son verdad, cuídate de esas personas que gozan al perjudicar a otros. No te estreses por cosas mínimas, eso no te hace nada de bien. Nuevos desafíos en lo laboral, cuidado que el camino no se ve fácil.
Que nada interfiera en su relación y menos si se trata de amores pasados. Cuidado con esos cuadros de angustia. Es mejor que se chequee. Contratiempo inesperado pero solucionable en el corto plazo. No se rinda antes de tiempo.
El respeto debe partir por usted mismo/, no deje que nadie pase por encima de usted y menos que lo/a menosprecien. Recuerde ser muy precavido/a a la hora de cuidar de usted. La solución está en pagar y no en repactar.
Trate de hacer más agradable la vida evitando discusiones y buscando las cosas buenas y entretenidas que esta le da. Evite las situaciones de tensión, sus nervios no están bien. La constante capacitación es una gran herramienta de progreso.
Cuidado que tus cercanos están interfiriendo más de la cuenta en tu forma de vivir. Debes hacer las cosas por ti y para ti. Trastornos intestinales pero nada preocupante. No pierda el tiempo en su trabajo, demuestre responsabilidad.
La pareja necesita caricias no malos tratos, no se es más hombre o mujer si no se demuestran los sentimientos. Debes consultar a un médico por los problemas circulatorios. Las cosas no son fáciles para usted, pero debe tener fe que todo va a pasar.
Valore lo que tiene y lo que la vida le ha dado, aunque la vida no siempre le sonría usted está rodeado/a de amor. No ande por la vida tan alicaído/a ni demacrado/a. Mire la vida con más optimismo. Oriente mejor sus habilidades.
Deja que el amor llegue solo a tu vida, se paciente y el destino te traerá más de una sorpresa. Ojo con la afecciones al corazón, contrólate con un médico. Sepa aprovechar la situación para poder beneficiarse.
Cuidado con esos celos que puedes hacerte ver cosas inexistentes y que no tienen relación con la realidad. Irradie energías positivas y el universo lo premiará. La independencia en su caso será la mejor alternativa a tomar.
No pierda el sentido del romance, recuerde que con afecto y amor todo se puede lograr. Problemas a la vesícula, debe controlarse. Necesita una forma de obtener dinero extra, usted es ingenioso/a y puede hacer cosas para obtenerlo.
Haga entender que lo de ustedes ya pasó y que no se volverá a repetir. La diabetes es peligrosa y más cuando esta no se controla del todo bien. Todos los problemas tienen soluciones si es que realmente te lo propones.
Ese círculo de amistades le irá acercando lentamente hacia la persona que debe tener a su lado. Tome conciencia para así no aumentar sus niveles de colesterol en la sangre. Si ayudas a quien lo necesita en este momento te traerá recompensas.
Quedarse marcando el paso no es nada bueno para una relación y menos para que se está iniciando. Riesgo de accidentes de auto, trate de evitar estar cerca de un volante. Cuidado a quien le entregas la confianza en el trabajo.
Busque un punto de equilibrio con su pareja, convénzale de que las cosas funcionan mejor con acuerdos. Tenga mucho cuidado con el exceso de trabajo. No ponga plata en ningún proyecto este fin de mes.
Las penas no deben durar tanto, ya es hora de levantarse con la cabeza bien en alto y salir a buscar la dicha que te hace falta. Una actitud responsable al beber alargará tu expectativa de vida. Aprovecha de capacitarte, te servirá mucho.
Evite relaciones problemáticas, es mejor que se aleje antes de que sea demasiado tarde. Una buena ducha caliente y a la cama para recuperar sus energías. Sea generoso/a con los demás y será recompensado/a en abundancia.
No pierda el toque romántico, eso crea el ambiente mágico entre ustedes. Le hace falta un viaje donde pueda relajarse de una vez por todas. Mejoran sus finanzas, pero debe cuidar sus recursos para los compromisos para este fin de mes.
El aislarse no le ayudará en nada a solucionar sus problemas, hable las cosas con personas cercanas y estos le darán el apoyo que necesita en este instante. No te desanimes tanto. Usa tus talentos para generar recursos.
De por superado los problemas y no siga dándole vuelta a las cosas que con esto no sacará nada bueno. Comienzan a aparecer esos típicos achaques de fin de mes. Analice bien las opciones para asó aprovecharlas bien.
No tome las cosas tan seriamente, debe dar tiempo para que todo se acomode a lo que usted tanto quiere. No es bueno que se someta a tantas tensiones ya que su salud se ve deteriorada. Fin de mes estable.
Debe aceptar los errores de su pareja así como a usted le aceptan los suyos. No olvide que el diálogo es vital. La glotonería no le generará nada beneficioso. Quiérase más. Disminuya sus pagos pendientes para evitar una complicación posterior.
Es importante ir pasando etapas en la relación de modo que esta evolucione en el tiempo. Malestares a la espalda, ojo al hacer ejercicios. No sacas nada con dramatizar, solo enfócate en solucionar los problemas que aparezcan.
Basta de dudas, las cosas deben comenzar a tomar el cauce correcto antes que sea demasiado tarde para ambos. No debe sucumbir a los arranques de rabia, eso termina por dañarte. Los conflictos pueden surgir de la nada.
No se esconda para que no lo/a dañen, con eso solo conseguirá quedarse solo/a. No se aleje de la felicidad. Debe renovar las energías de su organismo. Organice sus gastos de diversión y de necesidades básicas.
Los malos entendidos son habituales en una relación, no se aflija ya que todo pasará de un momento a otro. Trata de controlarte un poco para que los nervios no te superen. Momento de éxitos y logros que se reflejarán en las finanzas.
La amistad puede llevar al amor, le recomiendo no rechazar eso que ha estado comenzando a sentir. Empiece de a poco a mejorar su condición física saliendo a caminar. No postergue demasiado sus tareas en el trabajo.
No debe permitir que los problemas de su entorno afecten tanto a su relación. No culpes a los demás si tu salud no anda bien. Sé más consciente. La solución depende de usted. Trabaje horas extras para salir adelante.
No siempre las cosas son resultan a favor, lo importante es que cada cosa deje una experiencia. No se desanime ya que los problemas serán pasajeros. Si alguien desea perjudicarte en tu trabajo es tiempo de ponerle alto.
Las exageraciones se van acumulando y deterioran las relaciones. Cuidado con los traspié al iniciar una relación. El cansancio extremo puede pasarle la cuenta, cuidado. Organízate bien para evitar complicaciones este ante penúltimo mes de mayo.
Por más que la vida lo/a golpee usted deberá sacar fuerza de su interior para pasar esos obstáculos. Su actitud es fundamental para dejar atrás las molestias a la salud. Ingresos inesperados aliviarán un poco la carga.
Día pleno de amor y cariño con la persona que ama. Céntrate en querer ser feliz. Es muy importante que haga más actividad física ya que disminuirás tu riesgo a problemas cardiacos. No recurras a más endeudamiento.
Es mejor no involucrarse en relaciones ajenas ya te meterán en problemas y no vale la pena. Tenga cuidado con la afecciones cardiacas, debe poner atención para reducir el riego de padecerlas. Vamos que puedes terminar airoso/a este mes.
Tal vez sería mejor olvidarse de sus intenciones y dejar que el destino diga su última palabra. Apártese de situaciones demasiado agobiantes. No dejes que te impliquen en los problemas que en verdad ni te van ni te vienen.
Es mejor que piense las cosas antes de hacerlas, no se deje llevar solo por la rabia que pueda sentir en el momento. No te expongas innecesariamente. Plantea tus proyectos, tal vez solo eso necesitas hacer.
Mejora la disposición que tienes para hacerte más receptivo/a a los sentimientos de los demás. Es tiempo de que se haga un chequeo a los niveles de colesterol en la sangre. Enfoque sus habilidades en algo completamente suyo.
Busca en tu interior las herramientas que necesitas para lograr cada uno de los sueños de felicidad que anhelas. No se exponga a sufrir algún accidente. No se desanime por las críticas en su trabajo, fortalécete de ellas.
Tal vez no sea el mejor de los días en términos de pareja ya que los malos entendidos pueden ocurrir en cualquier momento. No se descuide, tenga cuidado con los desarreglos que haga. No es día favorable para compromisos financieros.
No necesitas decir lo que sientes a cada instante si en realidad tus actitudes no van acorde con esto. Prefiera las hortalizas, antes que carnes y comidas rápidas. Su esfuerzo será recompensado, no pierda la fe en lo que le espera.
No te pongas a discutir solo por mantener tu pinto de vista, eso no ayudará en nada a mejorar las relaciones. Su carácter está cada vez peor, cuidado. Cuídese de las úlceras. Usted debe seguir dando su máximo esfuerzo.
Tal vez la separación sea la solución más dolorosa pero a la larga te abrirá a la posibilidad de encontrar la verdadera felicidad. Sus emociones se descontrolan por el exceso de trabajo. Cuidado con los negocios.
No te malgastes en personas que difícilmente cambiarán. La decisión que tomes solo depende de ti. Anda con problemas en las articulaciones y aún no ve un especialista. Tiene cuentas atrasadas que aún no ha saldado.
Enfóquese en lo que tiene y no destruya algo lindo solo por embarcarse en una relación incierta. No coma tanto de noche, no va a tener buenas horas de sueño. Las cosas andarán bien para ti, solo que irán aumentando las exigencias en tu trabajo.
No vayas a terminar por engañarte a ti mismo/a. Te recomiendo que pienses muy bien los pasos que das. Cuidado con los dolores de cabeza, visita a un médico. Mejora su estabilidad laboral. Actúe con responsabilidad.
Aguanta ya que las cosas irán mejorando paulatinamente, solo es cosa de que el tiempo pase y se calmen las aguas. Trata de cuidar más tu columna vertebral. Actúe responsablemente para evitar grandes inconvenientes.
Demuestra siempre lo que hay en ti cosa de que en el futuro nadie te reclame que fuiste una persona que no demostró sus sentimientos. Evite también pasar por demasiadas tensiones. Evite realizar compras hoy.
No te quedes pegado/a pensando en las cosas que pudieron haber sido pero que al minal no terminaron bien. Evoluciona y supera todo eso. Cuide su aparato digestivo. Aparecen dineros extras que ayudarán a sus problemas.
Este último día de abril será bastante tranquilo en lo emocional. Disfruta lo que venga. El peso afecta la calidad de vida, cuidarte un poco no te hará mal. No es día de negocios, pero aprovecha de programar tu semana.
Sonríele al destino a las sorpresa que te pone cada día en el camino de la vida. Se optimista. Una actitud responsable al beber alargará tu expectativa de vida. Recuerda que para exigir debes primero ganártelo.
Siente el cariño que a diario te entregan todos/as aquellos que comparten cada minuto contigo. Está pasándose del límite con tanto carrete o junta de fin de semana. Espera mejor a que inicie el nuevo mes para hacer inversiones de dinero.
Finaliza abril sin amarguras ya que todo en la vida ocurre por un motivo. Sorpresas te prepara el destino. Evite la comida rápida ya que no es lo ideal para tu salud. Un gustito extra no te vendrá mal siempre y cuando no andes con el dinero justo.
Una palabra en el momento preciso alegrará la jornada. Tal vez sea algo simple pero no dejará de ser inesperado. Ojo con el nivel de azúcar. Vale la pena seguir invirtiendo en educarse, eso aumenta las posibilidades de ascender.
Debes ser siempre consecuente para así ser visto/a como una persona creíble y digna de confianza. Malestares en la zona cervical por el cansancio que siente. No deje de lado sus aspiraciones, llegará el momento para lograrlas.
De ti depende sentirte solo/a ya que la verdad tienes muchas personas a tu alrededor que te entrega afecto. Sea más paciente y no se ofusque con tanta facilidad. Su generosidad hacia sus seres queridos le otorgará recompensas insospechadas.
El amor de las personas no siempre tiene que ver con lo romántico, pero eso no le quita valor al sentimiento. Tenga cuidado con estar comiendo por ansiedad. Aproveche de guardar lo que te quede de este mes.
Recuerda que el sexo es bueno pero no lo es todo a la hora del amor. Busca una relación que llegue a tu corazón. Cuídate y evita problemas a la garganta. Día preciso para planificar los gastos para el mes que está por iniciar.
Siempre da lo mejor de ti para que las cosas resulten aunque la otra parte no lo haga. Ten tu conciencia tranquila. De que lo diste todo. Es necesario que descanse hoy un poco más ya que esos malestares se deben al cansancio. Recorta un poco tus gastos.
Mira las cosas que estás haciendo, tal vez sin darte cuenta estás generando un daño en la otra persona. No arriesgues la salud por una salida o por una irresponsabilidad. Hoy domingo deberás organizarte para la semana que viene.
Da lo mejor de ti aunque parezca que no vale la pena, así nadie te reclamará que no te jugaste por algo. Descansa mucho para recuperar tus energías. Si sales a disfrutar de este domingo te recomiendo no gastar más de la cuenta.
Un mal amor no debe ser un impedimento para dejar de confiar en los demás. Este día domingo evita sobre exigir tu organismo más de la cuenta. Hoy no es un día para concretar proyectos importantes.
Las cosas no son tan malas como se ven, solo necesita darle tiempo al tiempo. Cuidado al hacer deporte ya que hay riesgo de alguna lesión de tipo muscular. No desperdicie este penúltimo día, aun tienes tiempo para concretar proyectos.
Sane bien su alma antes de iniciar un nuevo romance. El colon pasa la cuenta este penúltimo día del mes, guarda reposo y no te agites mucho. Hoy domingo enfócate en analizar que te pudo haber quedado pendiente.
Permítale a su pareja un poco más de independencia. Le está ahogando con su presión. Es mejor que evites trasnochar. Nada que un poco de descanso no ayude a superar. Cosas buenas para usted.
Penúltimo día de julio así es que procure no verse envuelto/a en problemas sentimentales. Penúltimo día de julio, ponte en campaña para terminar la semana y el mes en buen pie. No debe afligirse, solo debes ser responsable con tus finanzas.
Todos los tropiezos sentimentales deben considerarse sólo como malas experiencias. Salga adelante. Tome todo con más calma, evite el estrés. Más cuidado con estar gastando desde ya ingresos futuros pero inciertos.
Disfrute al máximo de este día, de forma de iniciar una nueva etapa en su relación con toda la energía que el amor puede dar. No sea terco/a cuando los demás se preocupan de su salud. Enfoque esos gastos en los suyos en lugar de las amistades.
Recuerde que a pesar de que las cosas andan perfectas debe cuidar su relación constantemente. Sea responsable y procure no pasarse de la raya este penúltimo día de julio. Buen momento para darle forma a proyectos postergados.
Dele un vuelco a su vida haciendo los cambios que corresponda. Has de tu vida algo más llevadero. No deje que situaciones ajenas a usted le terminen afectando su condición de salud. Mejoran las relaciones en el trabajo en donde observara grandes progresos.
Aproveche este día para unirse más con su pareja y con su familia. Es un buen momento para compartir más. Varíe un poco más su dieta para consumir más fibra. No desaproveche sus habilidades, busque un trabajo que le permita desarrollar su potencial.
El destino hará su magia para que las cosas comiencen a funcionar en lo sentimental. Tenga cuidado si pretende salir de aventura, no salga sin la debida preparación. Debe gastar un poco más en mantener en mejores condiciones su hogar.
Tómese el tiempo necesario para así evitar decisiones apresuradas e irresponsables. Día tranquilo para la salud. No debe olvidar que la vida siempre pone oportunidades que deben ser aprovechadas.
Hay momentos en la vida que es mejor empezar todo de nuevo. Date otra oportunidad para ser feliz. Evite las grasas, el cigarrillo, el alcohol y el sedentarismo. Cuidado con desequilibrar su presupuesto este último día de junio.
La incomprensión es una barrera muy alta. No caiga en esta actitud. Solo hará que su pareja se aleje. Esos niveles de colesterol se están poniendo algo peligrosos, cuida más tu salud. Muestre sus habilidades para proyectos importantes.
Cuidado con dejarse llevar tanto por el sabor de la aventura, tal vez sea el momento de sentar cabeza. Practique más ejercicios, pero con moderación. Responsabilidad por sobre todo. Si debes plata has lo posible por responder.
No basta con saber que hay sentimientos fuertes entre ambos, también deben ser cuidados. Aléjese de la rutina, eso le hará muy bien tanto en lo anímico con en lo corporal. Progresos espectaculares en lo laboral.
No debe quedarse esperando a que las cosas le lleguen a las manos, salga en su búsqueda. Pida ayuda, recuerde que no está solo/a frente a los problemas de salud. No te excedas al hacer gastos este último día del mes.
Continuas discusiones con su pareja le están haciendo dudar respecto de sus sentimientos. No dude, es solo algo temporal. Trate de alejarse del estrés ya que no es bueno para sus nervios. La salud familiar generará gastos inesperados.
No se fije en tonterías para iniciar una discusión, debe ser más tolerante con su pareja y no dejarse llevar por la ofuscación. Es hora de comenzar una dieta con más verduras y mucho líquido. Su situación va a mejorar.
Los pequeños y lindos detalles hacen que la vida sea mucho más agradable tanto para uno como para la pareja. Peligro de accidente laboral. Cuidado. Su afán de notoriedad le está llevando a niveles peligrosos. Malos entendidos en el trabajo.
Sus penas pueden ser curadas. Recuerde que no hay nada imposible en esta vida. Todo puede ser superado con amor. No deje de luchar a pesar de sus problemas de salud. Se solucionan esos problemas en el trabajo.
Cuidado, el gozar la vida no significa pasar por sobre los demás o por sobre sus sentimientos. Trate de convencerse de que puede andar mejor y rendir más en todo. Ahorre para obtener esas cosas que tanto anhelas.
Mucho ojo al escuchar a otras personas, no se deje influenciar de buenas a primeras. Piense por usted mismo/a. El trabajo y otros factores te desestabilizan emocionalmente, evítalo mostrando más fortaleza. Malos negocios.
Necesitan de usted más de lo que cree, la actitud de su pareja es solo una pantalla y no es para nada real. Cuide su corazón realizando algo de deporte. Busque asesoría o consejos antes de involucrarse en negocios. COLOR. Granate.
Intente que su pareja vea su interés, hágale notar la importancia que tiene en su vida. Que los estados depresivos no le hagan engordar más de la cuenta. Prepárese con tiempo para todo lo que viene más adelante.
Es mejor dar vuelta la página y no seguir en lo mismo, los problemas deben quedar en el pasado o de lo contrario nada se solucionará. Las tensiones acarrean enfermedades. Equilibre las energías de su organismo. Establézcase metas claras y precisas.
Las cosas no se dan por casualidad, el destino le está poniendo nuevamente en el camino de la felicidad. Tenga cuidado con el apéndice. Sea más audaz y emprenda ya todos esos proyectos o de lo contrario pasará el momento.
Ponga las cosas sobre la mesa, es mejor andar siempre con la verdad por delante. Evite fumar o cualquier vicio que dañe su vida. Tenga cuidado en su trabajo ya que hay personas que pueden ejercer influencias negativas.
El mundo no se va a terminar por un desamor, levántese y salga adelante. La depresión es el mal de moda, especialmente en las grandes ciudades. Hay éxito en lo económico aunque la cuesta parezca empinarse en algunos momentos.
Rodéese del cariño de otros, en especial cuando en lo sentimental no ha andado del todo bien. La salud está por sobre lo laboral, no se debe extralimitar. Honradez y esfuerzo son la base con lo que puedes lograr lo que deseas.
Ese vacío se cura con el afecto de las personas que le rodean y que le demuestran cariño en forma incondicional. Problemas respiratorios debido al exceso de tabaco. No gaste en diversiones tan continuamente, mídase in poco.
Los problemas de otros no deben ser de su incumbencia ya que le traerán bastantes complicaciones si se mete más de lo debido. Cuídese ahora para así culminar bien el mes. Hay que saber gastar para así tener un futuro más tranquilo.
No le haga las cosas tan fáciles, debe hacerse de rogar y con esto generar más interés. Sea responsable y no dañe la salud de su corazón. Actúe con mayor moderación. No despilfarre sus ingresos.
Eres fuerte y puede salir adelante a pesar de todo lo que te pueda ocurrir. Ponte de pie que ya vendrá algo bueno. Irradie energías positivas hacia los demás. Si su instinto le dice que algo está mal, entonces hágale caso.
Escuche a su conciencia y dese cuenta de los errores que comete con los demás. No coma alimentos que tengan tantas calorías. Cuidado con esos malestares a la cabeza. Trate de no gastar todos sus ahorros en gustitos, sea prospero/a.
El amor se presentará nuevamente y sin que te des cuenta. Aclare su mente y todo andará mejor, recuerde que el estado anímico también afecta la salud. Mantenga la tranquilidad que las cosas irán mejorando.
No te vayas a confundir producto de las cosas se han dado un poco rápidas. Esos malos ratos y exceso de tensión no son la mejor forma de iniciar el día, trata de cuidarte algo más. Estudia bien esa propuesta antes de decidir.
Se valiente y mantente firme en las decisiones que has tomado en pro de tu bienestar espiritual. Un alto para calmar las cosas sería muy bueno para ti. Las inversiones son positivas, pero deberá ser cuidadoso/a y procura ahorrarlo.
Mientras tengas tú las cosas claras los demás solo deben limitarse a aceptar o partir por su lado. Enfoca esa ansiedad hacia actividades más sanas. La envidia de otros puede llegar a afectar tu futuro, ten mucho cuidado. Amarillo.
Aunque muchas veces equivoques tus decisiones eso significa que otros deben decidir por ti. Más cuidado con ese resfrío, evita que se transforme en algo peor. Plantéate nuevos desafíos profesionales ya que tienes más habilidades de las que crees.
Analiza las cosas, tal vez solo te estás angustiando por cosas que realmente no son como tú las vez. Esas molestias renales pueden deberse a los cálculos. Ve un médico. Tenga la paciencia suficiente para ver como mejorará todo.
No te imagines tantas cosas, solo te estás pasando demasiados rollos y eso te aleja de los demás. Ten cuidado con accidentarte durante tu trayecto. Mantén el esfuerzo constante para no tener ningún inconveniente en tu trabajo.
Un “lo siento” puede provocar muchos cambios positivos en tu relación sentimental. No abuse de sus buenas condiciones, necesita poner un alto a ese ritmo tan agitado. No te desalientes si las cosas no salen según tus gustos.
Hacer caso a los comentarios de las personas nunca ha sido el mejor camino para solucionar conflictos familiares. Cuidado con agarrarse una bronquitis por no cuidarse. Los nuevos proyectos no tardan en cruzarse en tu camino.
Aprovecha este penúltimo día de mayo para enfocarte en conquistar corazones. Las parejas andarán bien. Debes tener cuidado y ser más responsable contigo mismo/a. Si quieres llegar a ser independiente debes comenzar desde ya.
Mira que quieres para ti y guía tu vida con ese objetivo, pero procura no desviarte o las cosas no resultarán. Has dejado pasar mucho tiempo y no te has preocupado de los exámenes pendientes. Conflictos al culminar el mes.
Las dudas iniciales son comunes pero no dejes que esto esté por sobre lo que sientes. Una dieta no basta, debes cambiar tu forma de vida si es que deseas mejorar tu condición de salud. No disminuyas tu empeño.
Comparta con los demás, eso le ayudará a sanar más rápidamente la heridas que pudieron haber quedado. Orienta tus energía en recuperarte bien. Vienen buenas noticias ya que los negocios o el trabajo comenzarán a dar frutos.
Cuando las cosas dependen de otros no hay nada más que hacer que esperar a que el destino diga la última palabra. Físicamente no estás bien del todo, pero lo compensarás con tu buen ánimo. Tu situación laboral dará un giro importante, mantente alerta.
En el amor no existen las condiciones, así que deberá pensar más las cosas antes de plantearlas. Es hora de renovarse, introduce cambios positivos en tus hábitos. Si te propones ahorrar en serio, pronto podrás hacer algo importante.
Si siente que esa persona se aleja trate de analizar el motivo de esto. Procura hacer un poco de ejercicio o por lo menos evitar consumir tantos alimentos grasos. Es el momento de plantearte algún cambio para que el mes termine excelente.
Sacúdete los problemas del corazón y enfócate en tratar de ser feliz. No te debes desanimar ya que no te ayudará a culminar bien el mes de julio. Económicamente es mejor que no hagas promesas que no puedes cumplir.
Necesita abrir su mente y espíritu si es que desea encontrar el amor este último día de julio. Mantén tu organismo en orden con medios naturales, como las infusiones. Con un mínimo de organización, no habrá trabajo que se te resista hoy.
Use la imaginación e invente actividades ya sea en pareja o para atraer nuevos amores. En serio necesitas tomarte un descanso, es muy necesario para sentirte mejor. Ciclo muy constructivo, especialmente quienes están esperando noticias laborales.
Novedades que harán muy feliz a aquellos que han pasado mucho tiempo sin hallar el amor. Cuida un poco más tu organismo, tienes las defensas un poco bajas. Final de mes pero inicio de semana así es que enfócate en tus obligaciones.
No haga caso a su pareja cuando esta le discuta por tonterías, deje que se calme y luego trate de hablar las cosas. El cambio debe venir de ti, de cómo deseas comenzar a sentirte por dentro. Debes tener paciencia en el trabajo, todo se solucionará con prontitud.
Los cambios en su vida no deben tardar, ya es tiempo de cambiar a actitud para lograr sus sueños. Procura mantener la calma si hay tensión a tu alrededor. Empieza a realizar un buen plan de gastos y saldrás ganando.
No debe ocultar sus sentimientos a las demás personas ya que son sinceros. Intenta controlar el mal humor, no tienes motivos y no te beneficia en nada. Si quieres ahorrar no debes hacer tantos gastos este último día de julio.
Al pensar tanto las cosas solo terminas perdiendo el tiempo, necesitas dejarte llevar más y pensar menos. Tu buen humor te hará sobreponerte a cualquier problema que tengas este día. Procura no salirte de tu presupuesto, no gastes tanto.
Es un buen día para la pareja consolidada y para quienes desean buscar una para toda la vida. Tienes un pequeño bajón de energía, no te excedas. En el trabajo el ambiente no es muy bueno, pero trata de mantenerte al margen.
Deje que la verdad salga a flote y verá como todo se revierte a su favor ya que todo se debe a malos entendidos. No haga desarreglos, siga los consejos de su médico. Aléjese de malas juntas que aumentan gastos.
Comparta con más personas, no se encierre en sí mismo/a ya que los problemas del corazón le pueden pasar la cuenta. SALUD. Hoy las tensiones quedarán de lado y mejorará su ánimo. No se meta en ningún negocio. Ahora no es el momento. Blanco.
Ponga fe en la relación que tiene ahora. Deje el sedentarismo de lado para así mejorar su calidad de vida. Tiene cuentas pendientes que lo afligen. Recuerde que debe ordenarse para evitar más complicaciones.
No se quede solo con las apariencias ya que estas engañan, cuídese. La gula debe ser tratada, tenga cuidado con esos trastornos alimenticios. Usted sabe que es capaz de más pero aun no te atreves a hacerlo.
Acepte las disculpas que le ofrecen y más si lo hacen con mucha humildad y arrepentimiento. El remedio está en sus deseos de mejorar. No se endeude por el momento. No está preparado para aumentar su nivel de endeudamiento.
Es importante que rompa la rutina diaria ya que eso termina por cansarlos a ambos. Cuidado con los contagios ya que las defensas no andan muy bien. No siga apostando ni poniendo en peligro constantemente lo que gana.
Que los arranques de rabia no se vayan al extremo ya que las palabras puede herir más de lo uno a veces quiere. Trastornos intestinales a causa de su glotonería. Destáquese en su trabajo teniendo una buena relación con sus pares.
Ya es tiempo de cambiar las cosas, levántese y haga que la vida se torne a su favor, todo depende de usted. Debe cuidar mucho más su corazón. Evite las grasas, el cigarrillo. Gastos fuera de programa este último día de marzo.
No se haga mala sangre por los problemas que ocurran, no todos los días pueden ser buenos. Tenga un poco más de cuidado con su vista. Evite caer en el sobreendeudamiento, tenga cuidado con arriesgar los bienes que tiene.
No tenga prisa con su vida, las cosas apuradas no siempre tienen un buen pronóstico. Dolores de cabeza, procura evitar situaciones excesivamente estresantes para tus nervios. El trabajo le llevará lejos y al lugar de éxito que tanto anhela.
Los sentimientos se pondrán a prueba, mantenga la confianza en su pareja ya que esta actúa con honestidad. Coma más frutas y ensaladas. Disminuya la sal ya que afecta su presión. Si las cuentas no le salen es solo por su culpa.
Las diferencias con la pareja siempre van a existir, pero la gracia está en ser tolerante y aprender a aceptar al otro. La presión se puede controlar con productos naturales. Evite por ahora meterse en negocios de dudosos resultados.
Es mejor que no haga caso a las recriminaciones de su pareja y espere un momento propicio para poner las cosas en claro. El cigarro mata, no debe olvidar eso. El desalentarte no te genera ningún beneficio para alcanzar tus objetivos.
No debes complicarte tanto cuando las cosas escapan de tu control, si tu destino así lo quiere la relación continuará. No saca mucho con cuidarse si ahora hace tantos desarreglos. Las tareas que te designen deben ser realizadas a cabalidad.
Si su corazón está ocupado disfrútelo, pero si está solo/a no se aflija ya que aún pueden haber sorpresa en tu vida. Realice cualquier actividad que le saque de la rutina. Las apuestas solo generarán una pérdida de dinero.
Discusiones y problemas varios, es mejor que deje que las cosas se apacigüen un poco. Mantente tranquilo/a. Métase de lleno en ese nuevo proyecto y procure no dejar ningún cabo suelto para así no tener problemas posteriormente.
Controle su temperamento para evitar que los arranques puedan generar algún daño en los demás. Quedarte encerrado/a entre cuatro paredes no te ayudará en nada a una buena salud mental. Siempre hay gastos inesperados y hoy no será distinto.
No se entretenga en amores poco concretos y que solo le generan una pérdida de tiempo a su corazón. Cuidado con ese ritmo de vida, necesitar calmarlo un poco. Empéñese más para cumplir cuando desea.
La relación familiar debe mantenerse armoniosa, es preferible que los conflictos queden definitivamente atrás. Cuidado ya que los vicios normalmente son los que ganan. Tiene deudas, pero no es para echarse a morir. No se aflija tanto.
Nunca es tarde para volver a empezar y menos para recuperar el tiempo perdido, es solo un tema de actitud. Las tensiones diarias pueden generar un colapso en sus sistema nervioso, tenga cuidado. Finaliza mayo evitando hacer compras.
El tiempo para las recriminaciones ya pasó, ahora es tiempo de que ambos caminen por el mismo sendero. Complicaciones a las vías respiratorias. Debe buscar otros trabajos o por lo menos intentar conseguir algo mejor a lo que tiene.
Que los conflictos o malos entendidos solo queden en eso, no vale la pena agrandar las cosas. Respire y tranquilícese, que el estrés no lo/a consuma. Cuidado con dejarse convencer fácilmente sobre algunos negocios.
El hecho de tener una relación que se ha mantenido en el tiempo no es causa para convertirla en algo rutinario. Los dolores de cabeza y la neuralgia pasarán pronto. Para surgir en el trabajo necesitas demostrar más lo que puedes hacer.
Es el corazón el mayormente acierta cuando tenemos dudas sobre las cosas del amor. Escúchalo. Tenga cuidado con las drogas, no crea que tiene todo bajo control. Hoy último día de mayo gaste sólo lo necesario.
No dejes de aprovechar las posibilidades que la vida te pone a cada instante frente a ti ya que esto hará que la posibilidad de ser feliz se aleje. No trasnoche mucho con sus amigos/as, recupere el sueño perdido. Aprovecha bien el apoyo que te ofrecen.
Recuerda que no debes quedarte esperando que las cosas lleguen a ti, si deseas con fervor ser feliz entonces sal a buscarlas cuanto antes. Recuerde que el estado de ánimo también se ve influenciado con la actitud, sea más positivo/a. Evite acordar negocios.
No dejes que un mal rato ajeno a tu relación de pareja genere consecuencias en esta ya que estarás cayendo en un grave error. No haga desarreglos con su estómago. No beba mucho. No deje de desatender las cosas de su trabajo.
Eres alguien que vale mucho como persona pero más que te lo diga yo debes asumirlo a calidad. Trate de alejarse lo más posible de las tensiones o los malos ratos. Problemas laborales por mala relación con quienes están al mando.
Contempla tu pasado, pero en lugar de hacerlo con nostalgia hazlo buscando la forma de aprender de este para evitar volver a equivocarte. Debe descansar durante las noches. Las falsas amistades lo conducen por mal camino.
Supera las cosas por muy dolorosas que estas sean y así estarás dando un paso importantísimo que te llevará a ser feliz. No haga mucha fuerza y trate de corregir su posición para evitar el dolor de espalda. Ofertas en el plano laboral.
Muchas veces las respuestas a los problemas se encuentran más cerca de lo que aparentan, solo que no siempre lo vemos de inmediato. Solo necesita calmar un poco sus ímpetus para sentir un poco de paz. Le llegarán buenas noticias en los negocios.
Cuidado con inmiscuirte más de cuenta en problemas ajenos ti ya que te puedes ver seriamente involucrado/a. Haga un poco de deporte, eso le dará vitalidad. Poco a poco solucionará sus problemas económicos.
Este inicio de mayo puede ser muy bueno en lo sentimental si es que te permites esa posibilidad. Fume menos y evite un poco las bebidas alcohólicas. Debe poner más atención en las situaciones que acontecen alrededor de su ambiente de trabajo.
No te dejes abatir por un mal inicio de día ya que las sorpresas pueden aparecer en el instante menos esperado. Tome los problemas con más tranquilidad. No empeore más sus nervios. Los sueños pueden llegar a convertirse en realidad.
Cuidado que el carácter puede ser una arma de doble filo en las relaciones afectivas. Te recomiendo tener más control. Algunas costumbres pueden generar consecuencias para la salud. Se le está agotando la plata ahorrada, no la malgaste, después lo lamentará.
De un momento a otro las relaciones de pareja pueden acabar pero así mismo pueden iniciarse. Pon atención. La mala alimentación le puede perjudicar su orgasmo, tenga cuidado. De ahora en adelante deberá ponerse las pilas.
Deja que tus sentimientos fluyan con naturalidad aunque en su momento estos no sean tan correspondidos como quisieras. No se autosugestione que está enfermo/a. Prepárate para gastos completamente inesperados. Se organizado/a.
No dejes que los demás te digan que debes sentir o no, pero si debes escuchar a tu yo interno ya que este normalmente te dice si estas en lo correcto. Cuidado con los accidentes domésticos, especialmente con caídas. Hoy no le conviene hacer transacciones.
Tu corazón debe seguir tranquilo como hasta ahora, dejándose guiar por las cosas que el destino te va poniendo en frente. Debe mejorar su estado anímico, salga y comparta con otras personas. No desatienda su trabajo, aun si tiene otros ingresos.
Escuchar a otros no te dañará en nada, incluso pueden ayudarte a ver las cosas de un punto de vista un poco más objetivo. Ya queda poco para poder sentirse mejor. Su audacia es aplicable en los negocios. Sea constante.
Trata de tener cuidado ya que si te levantas con el pie izquierdo puedes terminar teniendo graves consecuencias al final de la jornada de hoy. Los excesos siempre tienen consecuencias. Mucha cautela con los gastos, lo que viene será fuerte.
Esta primera quincena de mayo la debes aprovechar al máximo en lo que respecta a lo sentimental, ya sea si tienes una pareja estable o no. Habrá problemas digestivos si no se cuida. Esta tarde aprovéchela saliendo al aire libre. Sus finanzas mejorarán.
No sepultes lo que hay en tu corazón solo por culpa de una mala experiencia del pasado, el tiempo pasa y las personas tampoco son las mismas. Debe evitar los excesos ya que su salud no ha estado del todo bien. Día favorable para negocios.
Tómate el tiempo necesario para que te definas ya que muchas veces una mala decisión puede afectar mucho nuestro futuro. Tómese un momento del día para descansar. No contraiga deudas sin tener la seguridad de que va a poder pagar.
El dar un paso al costado muchas veces es la opción correcta para así darle a la otra persona el espacio necesario para que piense con calma las cosas. Aléjate un poco de la presiones cotidianas. De el puntapié inicial a las ideas que tiene en su mente.
Calma ya que todo volverá a estar en paz en tu corazón, deja que las cosas vayan asentándose poco a poco. No te reprimas. Evite comer por comer. Debe quererse más a sí mismo/a. Combine el trabajo con las relaciones sociales y saldrá ganando.
Analiza con cuidado las cosas que pasan entre ambos, no por que estén mal sino para evitar cualquier complicación o mal entendido. Dolores al cuello evitables si mejora su postura. Aproveche su simpatía para mejorar sus contactos en el plano laboral.
Evita una mal entendido ya puede complicar más de la cuenta, habla siempre con la verdad a pesar que esta no sea lo más grato. Cuidado con una posible hepatitis. Sus dotes de emprendedor/a le pueden llevar lejos. Aproveche sus virtudes naturales.
No malgastes tu tiempo si vez que esa persona no es sincera contigo en un 100%, ya vendrá alguien bueno/a para ti. Es buena la preparación física, pero hágalo con cuidado. Soñar no cuesta nada pero la gracia está en trabajar para lograr esos sueños.
El admitir un error siempre será más valedero que ocultar las cosas por el miedo a lo que te puedan decir. Mejore su ánimo, esa es la clave para que su cuerpo ande bien. Tenga paciencia y pronto se abrirán las puertas de un buen trabajo.
Cuidado con mirar tanto para el lado ya que en cualquier momento te pueden pillar. Si estas soltero/a no dejes de buscar el amor. El estrés puede terminar por generar úlceras, trate de cuidarse. Es momento de usar lo guardado para así lograr sus proyectos.
Tómate un tiempo para ti y de este modo podrás calmar tu alma y prepararla para las nuevas cosas que vendrán. La depresión debe atenderse, necesita pedir ayuda. Tenga paciencia y disciplina en las tareas le han sido asignadas en su trabajo.
Este día andarán tranquilas las cosas para aquellos/as que tienen su corazón comprometido. Los/as solteras deben disfrutar de la aventura. El alcohol no es la solución, tenga cuidado. Solucionará todo haciendo uso de sus habilidades.
No te enfrentes a las personas que están en tu entorno ya que solo terminará por deteriorar la relación que tienes con ellas. Problemas para conciliar el sueño. El estrés es el causante. No sobre exija sus finanzas, ponga un poco de cordura al gastar.
Aprende de tus caídas para que más adelante no te vuelvan a ocurrir las mismas cosas. Aún es tiempo de hacer las cosas bien. Con cuidado con los carretes. Considere la opción de ser totalmente independiente, usted es muy capaz.
Disfruta los momentos que puedas pasar con las personas que te aman. Esas son las cosas que realmente llenan el alma. No es bueno descuidarse tanto, sea responsable con su salud. No se alarme, pero momento difícil se avecina.
Recuerda que el tiempo siempre ayudará cuando se trata de sanar el corazón así es que deja que este pase y lo verás. Tenga cuidado con las tensiones a las que ha estado sometido/a. El trabajo engrandece, no lo olvide.
Quiérete más y no permitas que otras personas dañen esto. Lo más importante es el valor que tú te das como persona. Que no se le pasen las copas en cada celebración. Oportunidad para poner en marcha nuevos proyectos.
No te quedes solo en las palabras ya que las parejas necesitan más que eso. Es hora de practicar lo que predicas. Salga a caminar más regularmente y se sentirá con más vitalidad. Prepárese para los gastos que vendrán.
Te recomiendo que evites cualquier confrontación con tu pareja. Es mejor que procures arreglar las cosas dialogando. Los deportes son buenos para bajar el nivel de ansiedad. Detenga o aplace el iniciar nuevos negocios.
No te pongas triste si es que las cosas en tu relación sufren un quiebre ya que pronto se podrán solucionar. La tensión nuevamente atacará, haga cosas que le distraigan. El perder el miedo es el primer paso para la independencia laboral.
Las opciones para ser feliz siempre están presentes en tu vida, solo debes tener la abertura de mente para percibirlas. Tome todo con tranquilidad. Evite discutir con sus superiores, eso no es bueno.
No debes encerrarte en ti mismo/a con el objeto de protegerte de las cosas que ocurren a tu alrededor. Jaquecas producidas por los malos ratos o las tensiones. Buena posibilidad de aumentar sus responsabilidades en el trabajo.
Si miras las cosas desde otra perspectiva tal vez te des cuenta que las cosas no son tan malas en la realidad. Trate de salir acompañado/a a hacer deporte, así la actividad será más entretenida. Decídase y comience con su emprendimiento.
Tal vez mirar al pasado con nostalgia no te hace mal en especial si este de vez en cuando se vuelve a topar contigo. Cuidado con los rayos ultravioleta aunque sea otoño. Le tenderán la mano en lo laboral.
Maneja tu vida enfocándote mayormente en tus necesidades, ya es tiempo de que hagas las cosas por ti y para ti. Cuidado con esos ataques de ansiedad. No tendrá ningún tipo de inconveniente siempre y cuando se organice bien.
Sal a aventurarte a la vida y no le hagas el quite a las oportunidades que esta pondrá en frente tuyo. Cuídese para así tener una buena salud durante este período. Procure no pedir más dinero prestado para no verse con la soga al cuello más adelante.
Tu actitud es la correcta, lamentablemente es la otra persona la que no sabe apreciar cuanto le estas entregando. La tensión irá en aumento a medida que pase el día, busque un instante para despejarse. No debe descuidar su negocio o trabajo.
Las confusiones siempre aparecen en el camino, pero descuida que tu intuición será la base fundamental para solucionarla. La recuperación también depende de usted y del ánimo que tenga en su tratamiento. No descarte la idea de seguir perfeccionándose.
Nadie te puede detener de tus sueños y menos las persona que están a tu lado. Si lo hacen es que no te aprecian como debieran. Los problemas circulatorios aparecen a cualquier edad. Analice muy bien en donde está invirtiendo su dinero.
Valora siempre el cariño de los tuyos ya que estos siempre serán un pilar fundamental en tu destino. Tenga mucho cuidado con los estados de ira ya que generan un aumento de presión sanguínea. Con esfuerzo logrará el éxito que espera.
No olvides fortalecer los lazos de afecto tanto con tu familia como con tus amistades. Eso siempre enriquecerá tu alma. Necesita descansar más ya que su trabajo agota demasiado sus energías. Los ingresos extra debe guardarlos, evite gastarlos.
No presiones esperando una pronta respuesta de la otra persona, deja que piense bien las cosas ya que esto es mejor para ambos. La salud mental es tan importante como la física. Revise bien los papeles antes de firmar cualquier tipo de contrato.
Alégrate por todo lo que te ha tocado vivir ya que eso ha dado como resultado en la gran persona que eres hoy en día. Las tensiones acarrean enfermedades. Trate de calmarse. Haga lo posible por rebajar deudas. No compre por un tiempo.
Si aún no se dan las cosas para encontrar el amor no debes amargarte ya que la vida es un ciclo y en cualquier momento te sorprende. No beba alcohol, disfrute la vida del modo más sano que pueda. Tienes buenas ideas, debes manifestarlas en el trabajo.
Enfoca bien esas energías de conquista para que durante esta primera quincena de mayo pueda saltar la liebre en el amor. No pretenda que encerrándose en sí mismo/a logrará superar los problemas de salud. Va en camino de tener el éxito que tanto anhela.
Los conflictos son una pérdida de tiempo y más cuando estos ocurren por cosas insignificantes. Apártalos de ti. Practique deporte o algo que le ayude a la salud. Aproveche sus ingresos extra para ponerse al día en sus cuentas.
Inunda de afectos y cariño a quienes tienes a tu lado ya que nunca sabes cuándo el destino puede apartarlos de tu lado. El caminar le ayudará a combatir el sedentarismo. Hay soluciones para los problemas en el trabajo. Solo debe usar su intelecto.
Organiza bien tus tiempos para que te permita compartir bien con cada uno de tus seres queridos. No debe dejarlos de lado. Tenga cuidado al transitar por la calle, evite accidentes. Muestre más sus habilidades.
Cuidado con esa personalidad a veces dominante ya que puede terminar espantando a quienes intentan acercarse. Tenga cuidado con sus niveles de colesterol. Haga un poquito de deporte. Hay gastos imprevistos, pero muy necesarios.
El que no encuentres la pareja ideal el día de hoy no quiere decir que tal vez mañana el destino diga otra cosa. La depresión no se combate en soledad, pida ayuda a los demás. Está cumpliendo sus compromisos, pero debe evitar seguir gastando.
La familia puede tener una opinión distinta a la tuya pero eso no quiere decir que estén equivocados, quizás ven algo que tu no notas. No haga fuerzas que pongan en peligro su cuerpo. A veces para triunfar solo es necesario atreverse a hacer cosas.
Busca siempre a los tuyos cuando necesites ese abrazo que puede darte fuerzas y mejorar tu día. Disfrute la tarde quemando algunas calorías al aire libre. Aproveche cada oportunidad que se presente.
Un gesto afectuoso hacia la pareja o los demás siempre será premiado. No olvides que un pequeño detalle puede decir mucho. Hoy se debe dar una ducha caliente y a la cama. Está desaplicado/a en el trabajo y eso debe cambiar desde ahora.
Aun te queda bastante de esta primera quincena como para enfocarte en buscar una nueva pareja si es que no la tienes. Si puede eliminar el azúcar hágalo. Lo/a motivo a hacer deporte. Distribuya mejor sus ingresos.
Siempre digo que si piensas un momento lo que vas a decir te puedes ahorrar un mal rato o una disculpa. Las tensiones pueden perjudicarlo/a en aspectos familiares y laborales. Ahorrar no significa ser mezquino/a.
La calma emocional facilitará y dará las condiciones para que tomes decisiones más acertadas para tu futuro sentimental. Para sentirse más sano/a, debemos mirar la vida con optimismo. No tema, Dios iluminará el camino para salir de las dificultades.
Olvídate de los sufrimientos y amarguras que pudieron quedar producto del pasado, no debes quedarte pegado/a en esto. Recuerde que debe siempre debe auto examinarse. Pida consejo a las personas debidamente capacitadas antes de emprender.
Sufrir por amor a cualquiera le puede pasar, pero dependerá de ti el levantarte y seguir luchando por hallar la felicidad. Por hoy evite situaciones de estrés. Es mejor que no involucre a su familia en los temas de negocio para así evitar conflictos futuros.
Una mentira siempre termina por descubrirse así que te recomiendo que no hagas esto si es que no quieres sufrir consecuencias. Tenga cuidado con las infecciones estomacales. Organice bien las cosas para evitar desestabilizar sus finanzas.
No dejes que otras personas con energías negativas terminen por afectarte a ti ya que arruinará tu día. No se quede encerrado/a viendo televisión. Su economía estará en alza así que aprovéchala y ponte al día en las cuentas.
No debes pensar que el acercarte a pedir una disculpa por equivocarte te hace ser más débil, todo lo contrario, te hace mejor ser humano. Disminuya las porciones, pero elija bien sus alimentos. Métase de lleno en esas nuevas ideas.
Decreta tu destino ya que solo tú tienes la última palabra cuando se trata de tu futuro y como se dan las cosas. Realice de vez en cuando alguna actividad física. Le hará sentirse más vital. No gaste todo lo que tiene solo en disfrutar.
De vez en cuando es muy positivo hacer una introspección para ver de qué modo podemos llegar a ser una mejor persona. Enfóquese en sentirse mejor cada día, eso ayudará mucho. Póngase metas más exigentes, usted es muy capaz de lograrlas.
Tu autoestima es importantísima a la hora de buscar el amor, si no te amas a ti mismo/a cómo podrás conquistar a otra persona. Las jaquecas complicarán la jornada, trate de descansar un poco. No hay que ser trabajólico/a para lograr cosas.
Deja fluir ese encanto natural que tienes y puede ser que en esta primera mitad de mayo el amor se encuentre contigo. Las enfermedades usualmente atacan a los/as menos activos/as. Buen momento para salir a buscar trabajo si es que no lo tiene.
Cuidado con ponerte ambicioso/a tratando conquistar más de un corazón ya que vas a salir perdiendo pan y pedazo. Aliméntese sano y aliméntese bien. Deje dinero para lo que viene más adelante.
Date cuenta que tal vez esta es la primera vez que tu corazón está sintiendo cosas de verdad y es por eso que te genera inseguridad. El peso debe estar controlado, pero sin exagerar demasiado. No está en condiciones de asumir una nueva deuda.
Una palabra de afecto puede mejorar el día de las personas que están junto a ti, ten siempre detalles como este. Su organismo anda muy bien, pero andar más tranquilo/a ayudará mucho. Las metas en el trabajo serán cumplidas con éxito.
No es bueno que dudes así nada más de la fidelidad de tu pareja ya que muchas veces esas dudas no tienen razón de ser. Aguante y no se rinda ante las presiones. Cuidado con desfinanciarse comprando tanta cosa que no usará de inmediato.
Deja que el ciclo de la vida continúe y al final podrás darte cuenta si ese amor volverá a ti o continuará su camino por otro lado. Alejarse un poco del estrés le ayudará mucho más de lo que cree. No a los créditos para lo que resta de quincena.
Deberías pensar y analizar bien si es que realmente deseas que esa persona regrese nuevamente a tu vida. Las tensiones están haciendo bajar sus defensas. Necesita un momento de descanso. Los roces en el trabajo generarán problemas.
Contrólate un poco ya que en un momento de ofuscación pueden decirse muchas cosas sin pensar. Cuidado con los accidentes. Junte para los gustos que usted desea darse. Tiene que ser más ordenado/a.
No tiene nada de malo tomarte un momento para ti enfocándote en tus prioridades personales. Haz entender eso a la otra persona. Problemas ulcerosos e irritaciones. Las cosas se ven ventajosas pero debe saber sacarles provecho. Use toda su inteligencia.
Cuidado con que ese amor termine siendo más una obsesión que algo real ya que si lo consigues no tendrás vuelta atrás. El buen ánimo ayuda a la recuperación del cuerpo. Analice bien hacia donde se quiere orientar.
Entrégate con todo, no te frenes o controles ya que la otra persona se percata de esto y termina por generarle dudas. Pueden aparecer problemas con la vista. El resto anda bien. Las ventajas naturales que tiene las está desaprovechando.
La vida continúa y nos sigue poniendo cosas en frente. Solo debes continuar con tu vida y pasar cada obstáculo que se presente. Hoy tendrá ligeros dolores de cabeza. Si guarda para después, verá que las cosas no fueron en vano.
Trata de tener cuidado ya que tu intento de volver con esa persona terminará por dañar a una persona que no tiene culpa. Para salir de dudas, es mejor que vaya al médico. Tendrá que organizar más sus finanzas o de lo contrario las cosas se saldrán de control.